---
title: "The Slormancer 人物属性与机制总结"
date: 2022-05-27 08:38:13 +0100
categories: [Builds, Steam]
tags: [steam, guides, builds, gameplay basics, walkthroughs, game modes, characters, classes, loot, simplified chinese, maps or levels]
author: steam_id_76561198243676786
---
# 移速、冒险以及资源获取



---

 　　本章节将列出并解释和探索收益相关的各项人物属性，并介绍游戏难度（愤怒等级）的具体影响。  
* **移速**



---

 　　移速影响人物在地图上移动速度，具体数值可以在面板属性直接看到。其计算方式为  
`移动速度=移速基础值×［100%+∑（增加移速加成%）］×∏（1+移速倍率修正）`   
其中所有人物的移速基础值均为2.4。  
* **发现魔法物品**



---

　　发现魔法物品%可以增加人物触发掉落时，获得魔法物品的数量。该属性会增加装备掉落数量，材料掉落组数和每组材料堆叠的数量。该属性会影响宝箱掉落，前提是该宝箱属于物品宝箱而非金币宝箱。该属性不会影响商人赌博。  
　　发现魔法物品%的具体数值可以在面板属性直接看到。其计算方式为  
`统计学上发现魔法物品的数量期望倍数%=［100%+人物面板上发现魔法物品基础值%+∑（增加发现魔法物品加成%）］×∏（1+发现魔法物品倍率修正）`   
　　所有职业的发现魔法物品数量基础值均为0%，且目前尚未找到有来源能提供发现魔法物品倍率修正，因此该公式有效的部分仅剩下互为加法的加成%。  
* **魔法物品品质**



---

　　魔法物品品质%影响人物触发掉落时，获得魔法物品的稀有度。对于装备，其实际效果是增加装备的常规词条（普通/魔法/稀有/史诗词条）、传奇词条以及纯净词条的出现几率；对于材料，它会提升掉落材料的稀有度。该属性会影响宝箱掉落，前提是该宝箱能掉落物品。该属性不会影响商人赌博。  
　　魔法物品品质%的具体数值可以在面板属性直接看到。由于该属性如何影响词缀与稀有度的具体公式不明，在此仅给出面板数值的计算方式：  
`面板魔法物品品质%=［魔法物品品质基础值%+∑（增加魔法物品品质加成%）］×∏（1+魔法物品品质倍率修正）`   
　　同样地，所有职业的魔法物品品质基础值均为0%，且目前尚未找到有来源能提供魔法物品品质倍率修正。  
* **发现魂灵/金币//碎片**



---

　　在触发掉落时：发现魂灵%可以增加人物获取魂灵的数量；发现金币%可以增加人物获取金币的数量；发现魂碎片%可以增加人物获取魂石碎片的数量。它们的具体数值可以在人物属性面板上直接看到，其计算方式为统一为：  
`统计学上发现某类资源的期望倍数%=［100%+发现某类资源基础值%+∑（增加发现某类资源加成%）］×∏（1+发现某类资源倍率修正）`   
　　这些属性的基础值均为0%，且目前尚未找到有来源能为这些属性提供倍率修正。  
* **获得经验/技能精通**



---

　　获得经验%可以增加人物与猎魂武装获取经验的数量，它不影响技能精通；同样地，获得技能精通%可以增加使用技能时获得精通的数值，它不影响人物经验。这两个属性均不影响装备潜力提升，它们的具体数值可以在面板属性直接看到，其计算方式为：  
`实际获得经验or技能精通的数值=原本将要获得的经验or技能精通数值×［100%+对应属性基础值%+∑（增加对应属性加成%）］×∏（1+对应属性倍率修正）`    
　　这些属性的基础值均为0%。  
* **获得猎魂武装/猎魂武装经验/魂石/魂晶/影响力**



---

　　影响力系统尚未实装，而游戏中尚未找到有来源能为其他的属性提供提升，因此这些属性暂时没有什么意义。  
  


---



# 生命与法力



---

　　本章节将介绍生命与法力的相关属性。  
* **最大生命值/法力值**



---

　　最大生命值代表人物被击败之前最多能承受多少伤害；最大法力值代表人物能消耗多少法力用于施放技能。二者的计算公式统一为：  
  
`人物最大生命or法力值=［该属性基础值+∑（该属性增加值）］×［100%+∑（增加该属性加成%）］×∏（1+该属性倍率修正）`* **生命/法力回复**



---

　　与生命回复相关的人物属性有四个：生命再生、生命吸收、击中回复生命和击杀回复生命；而类似地，与法力回复相关的人物属性也有四个：法力再生、法力吸收、击中回复法力和击杀回复法力。它们的具体效果如下：  
　　生命/法力再生令人物在生命未满时每秒回复一定数量的生命/法力值；  
　　击中回复生命/法力令人物在击中敌人时回复一定数量的生命/法力值；  
　　击杀回复生命/法力令人物在击杀敌人时回复一定数量的生命/法力值；  
　　生命/法力吸收令人物在造成伤害时基于伤害的一定比例回复生命/法力值。  
　　前三者的计算公式统一如下：  
`属性回复生命值的数量=［该属性基础值+∑（额外属性增加值）］×［100%+∑（增加属性加成%）］×∏（1+属性倍率修正）` 　　而生命/法力吸收回复生命/法力值的计算公式为：  
`属性吸收%回复属性值的数量=造成的伤害数字×［属性吸收基础值%+∑（增加属性吸收加成%）］×∏（1+属性吸收倍率修正）` 　　目前，三个职业的生命/法力吸收基础值%均为0%。  
  


---



# 进攻属性



---

　　本章节将介绍减伤机制作用前的伤害的计算公式，以及影响它们的关键属性。  
　　游戏中，在受伤者的减伤机制作用前，某个效果能造成伤害的具体数值的计算公式为：  
`效果理论上造成伤害=［伤害引用源的数值×引用系数%+∑(其他来源附加伤害数值）］×∏（1+该效果增加伤害修正%） ×暴击or先祖攻击伤害%（如果造成暴击or先祖攻击）`　　其中，伤害引用源为技能伤害/原始伤害/武器伤害/元素伤害之一；引用系数%会在描述中给出，对于技能来说，是一个随精通等级增加而提升的百分比；效果伤害修正%为人物属性面板中适用于该效果的属性统计、传奇特效、技能升级分支、先祖效果（暗附魔）以及猎魂武装提供的效应等等。  
* **"额外"与“增加伤害”**



---

　　"额外"与“增加伤害”是常见于技能升级分支效果描述中的词，它们对应着不同的增益方式。  
  
[\*]**“额外”**  
　　在技能升级分支以及其他类似效果描述中，“额外”一词的效果实质是为该技能临时提供装备所能提供的某条属性，它与人物面板中的相应属性做加法，即为加成形式。  
　　例如，当人物属性面板上的暴击率为40%时，若某个技能的升级分支效果为“额外+40%暴击率”，那么该技能的暴击率为80%，而非56%。  
　　后文会对类似描述添加“加成”一词，以区分数值计算的方式。  
  
[\*]**“增加伤害”**  
　　技能描述中的“增加伤害”实质是为该技能提供一个伤害倍率%，它会独立作用于技能的伤害，即为修正形式。  
　　例如，若某个技能实际效果为造成100点伤害，而它有三个升级分支效果各自描述为“造成200%增加伤害”、“造成+200%增加伤害”和“伤害增加200%”，那么点出该分支后该技能的效果为造成2700点伤害，而非700点。  
　　后文会对类似描述添加“修正”一词，以区分数值计算的方式。  

  
* **攻速**



---

　　攻速%属性影响人物连续施放两次相同技能所需要等待的时间，它实际是其他游戏的“冷却时间缩短”属性。游戏中各种来源提供的攻速%并非简单叠加，而会在面板的倍率一栏中各自独立列出。其计算公式为  
`面板上的攻速%=100%-∏(100%-攻速%)` 　　人物天生有5%攻速，它参与计算，但未在面板中列出。  
　　技能的实际冷却时间依照以下公式计算：  
`技能实际冷却时间=技能基础冷却时间×（100%-面板攻速%）`　　等价于  
`技能实际冷却时间=技能基础冷却时间×∏（100%-攻速%）`　　可见该属性其实与暗黑3中的“技能冷却缩减（CDR）”属性效果完全一致。  
　　但对于怪物，尤其是继承人物攻速的召唤物来说，攻速的效果则并非如此，仅仅是以加法形式增加单位时间内的攻击次数。其效果遵循  
`实际每秒攻击次数=原本每秒攻击次数×［100%+∑（攻速加成%）］` 　　目前不清楚这是有意设计还是某一方的算法未更新导致的。  
* **技能伤害、原始伤害、武器伤害与元素伤害**



---

　　人物属性面板上的技能伤害、原始伤害、武器伤害与元素伤害是会被各种技能与效果引用的伤害。常用的格式为“造成 最小值 - 最大值 某类伤害（伤害系数%）”，如果有等级成长，则会标注“每等级 基础伤害系数% + 伤害系数成长%”。  
　　所有在效果描述中出现的数字均不会考虑攻速、暴击与先祖攻击所带来的影响。这些数字的计算方法为  
`某效果造成伤害最小值or最大值=（其引用的某类伤害最小值or最大值）×（基础伤害系数%+伤害系数成长%×效果等级）×［100%+∑（该效果伤害加成%）］×∏（1+该效果伤害倍率修正%）` 　　其中，仅心灵之火和过载有伤害加成%来源，即装备词条授予的心灵之火/过载伤害%，它们会在属性面板中进行合计再提升伤害；而常见的“数值%增加伤害”的描述均为伤害倍率修正形式，它们各自独立做乘法提升伤害。  
  
[\*]**技能伤害**  
　　技能伤害一般会被攻击类技能的伤害效果引用，其计算公式为  
`技能伤害=原始伤害+武器伤害`   
[\*]**原始伤害**  
　　原始伤害会计入技能伤害，或单独被某些触发类攻击效果引用（如心灵之火）。原始伤害的计算公式为  
`实际原始伤害=［原始伤害基础值+∑（额外原始伤害增加值）］×［100%+∑（原始伤害增加加成%）］×∏（1+原始伤害倍率修正%）` 　　人物属性面板可以查看原始伤害的数值，以及加成%与修正%的统计。  
　　每个职业的原始伤害基础值都各不相同，它会随着等级逐渐成长。  
　　从1级到60级，骑士的原始伤害基础值会从16.648-21.08成长至365.8-487.4；猎手的原始伤害基础值会从21.08-29.14成长至545-946；法师的原始伤害基础值不会成长，它固定为4-5。  
  
[\*]**武器伤害**  
　　武器伤害来源于猎魂武装，它会计入技能伤害，或单独被某些触发类攻击效果引用（如星之惩戒（剑））。其计算公式为  
`实际武器伤害=［武器伤害基础值+∑（额外武器伤害增加值）］×［100%+∑（武器增加加成%）］×∏（1+武器伤害倍率修正%）` 　　人物属性面板可以查看武器伤害的数值，以及加成%与修正%的统计。  
  
[\*]**元素伤害**  
　　元素伤害会被绝大多数法术类以及触发类法术的伤害效果引用。元素伤害的计算公式为  
`实际元素伤害=［元素伤害基础值+∑（额外元素伤害增加值）］×［100%+∑（元素伤害增加加成%）］×∏（1+元素伤害倍率修正%）`    
　　人物属性面板可以查看元素伤害的数值，以及加成%与修正%的统计。  
　　每个职业的元素伤害基础值都各不相同，它会随着等级逐渐成长。  
　　从1级到60级，法师的元素伤害基础值会从24.048-29.064成长至373.8-495.4；其他两个职业的元素伤害基础值不会成长，它们固定为0。  

  
* **暴击与先祖攻击**



---

　　暴击和先祖攻击是几率增加伤害的一种机制。除非明确说明，所有伤害都可以造成暴击；但是仅有主技能和副技能的伤害可以造成先祖攻击。  
  
[\*]**暴击**  
　　人物在造成伤害时，有一定几率造成更高的伤害，该效果被称为暴击。非暴击的伤害数字为白色，而暴击的伤害数字为黄色。造成暴击的几率为暴击率%，造成伤害的倍数为暴击伤害%，计算公式为：  
`暴击造成的实际伤害=不考虑暴击时造成的伤害×暴击伤害%` 　　暴击率%的计算公式为  
`面板暴击率%=［基础暴击率%+∑（额外增加暴击率%）］×∏（1+暴击率倍率修正%）` 　　暴击伤害%的计算公式为  
`面板暴击伤害%=［基础暴击伤害%+∑（额外增加暴击伤害%）］×∏（1+暴击伤害倍率修正%）` 　　人物天生具有5%的基础暴击几率%和150%的基础暴击伤害%。面板上的暴击率%可以超过100%，但它不会有额外的效果，等同于100%。  
  
[\*]**先祖攻击**  
　　人物的主动技能造成暴击时，有一定几率将暴击升级为先祖攻击，改为造成更高的伤害。先祖攻击的伤害数字为红色。将暴击升级为先祖攻击的几率为先祖攻击率%，此时造成伤害的倍数为先祖攻击伤害%。  
　　注意：心灵之火、过载和其他各种来源的伤害型触发效果无法被升级为先祖攻击，它们只能暴击，因为它们不是人物主动技能。但如果某个效果是令人物自动施放某个主动技能，那么被触发的主动技能可以正常地造成先祖攻击。  
　　先祖攻击遵循以下公式：  
`实际造成先祖攻击的几率%=暴击率%×面板上先祖攻击率%` `先祖攻击实际造成的伤害=不考虑暴击或先祖攻击时造成的伤害×面板上先祖攻击伤害%` 　　其中  
`面板上的先祖攻击率%=［基础先祖攻击率%+∑（额外增加先祖攻击率%）］×∏（1+先祖攻击率倍率修正%）` `面板先祖攻击伤害%=［基础先祖攻击伤害%+∑（额外增加先祖攻击伤害%）］×∏（1+先祖攻击伤害倍率修正%）` 　　人物天生具有5%的基础先祖攻击几率%和300%的基础先祖攻击伤害%。面板上的先祖攻击率%可以超过100%，但它不会有额外的效果，等同于100%。  
　　接下来以一个例子来说明：如果一个主动技能可以造成100点伤害，且面板的暴击率为40%，暴击伤害%为150%，面板上的先祖攻击率为20%，面板上的先祖攻击伤害%为300%，那么使用它进行一次攻击，有60%几率造成100点伤害，有32%几率造成150点伤害（暴击），有8%几率造成300点伤害（先祖攻击）。  
　　此外，每当人物触发先祖攻击时，同时还会对伤害目标触发一次由先祖遗产授予的先祖之击效果（注意，描述必须是先祖之击，而不是先祖技能）。  

  
  


---



# 防御属性



---

　　本章介绍角色对抗伤害的所有防御机制。  
* **减伤效果叠加**



---

　　当一个伤害效果即将作用于角色时，它需要依次先后对抗以下机制：  
  
[\*]**闪避**  
　　若该伤害效果来源为怪物的近战攻击或远程投射物，则该伤害有一定几率被闪避，被闪避的伤害效果会完全无效。闪避的具体几率由闪避值决定。  
区域伤害效果与Debuff携带的伤害效果无法被闪避。  
  
[\*]**反射或防止伤害效果**  
　　此类效果多来源于专精技能和物品授予技能，可以在持续时间内防止人物受到的一切伤害。  
  
[\*]**特殊减伤效果**  
　　若该伤害效果未被闪避或防止，它们首先会经过特效减伤。此类效果同样大多来源于专精技能和物品授予技能，可以在持续时间内以一定比例降低人物受到的伤害，它们互为乘法关系。  
  
[\*]**护甲/元素抗性**  
　　经过上述流程后剩余的伤害会因其基础伤害引用来源而被降低一定百分比。它引用的技能伤害部分会被护甲降低，而元素伤害部分会被元素抗性降低。具体的减伤效果依照护甲值/元素抗性值决定。  
  
[\*]**属性伤害抗性**   
　　经过上述流程后剩余的伤害会依照其元素属性（冰/火/电/光/暗）对抗相应的抗性，其伤害会依照对应抗性降低一定百分比，同时施加的debuff效果也会被减弱，具体何种影响可在人物面板中查看。  
　　需要注意的是，属性伤害多见于地图机制与灾变效果，其特点在于造成伤害的同时会施加对应debuff。通常情况下，敌人的技能均不携带属性，不需要对抗属性伤害抗性。  
  
[\*]**近战/远程/范围伤害减免**  
　　经过上述流程后剩余的伤害会依照伤害效果的形式而被降低一定百分比。近战攻击将对抗近战伤害减免，有飞行轨迹的投射物将对抗远程伤害减免，在地面上显示作用范围的AOE效果将对抗范围伤害减免。由Debuff携带的伤害效果不属于上述任何一种，不需要对抗这三种减免。  
  
[\*]**精英伤害减免**  
　　经过上述流程后剩余的伤害会因伤害来源是精英敌人而被降低一定百分比。这个减伤效果仅对精英和首领有效，对普通敌人无效。  
  
[\*]**全伤害减免**  
　　经过上述流程后剩余的伤害最后要对抗全伤害减免。无论何种伤害，最后均会因此被降低一定百分比。  

  
　　综上所述，未被闪避的伤害效果最终造成的伤害为：  
`伤害最终结果=面板伤害数值×∏（100%-特效减伤效果）×(100%-护甲/元素抗性减伤效果%)×(100%-属性伤害抗性减伤效果%)×(100%-近战/远程/范围伤害减免效果%)×(100%-精英伤害减免效果%)×(100%-全伤害减免效果%)`* **护甲、元素抗性与闪避**



---

　　护甲、元素抗性与闪避是游戏中最基本的对抗伤害的手段。闪避可以令人物一定几率无视近战和投射物攻击，而护甲和元素抗性则分别提供对技能伤害和元素伤害的伤害减免。需要注意的是，护甲和元素抗性的减伤效果会因愤怒等级难度提升而降低，但闪避不会。  
  
[\*]**护甲**  
　　护甲为人物提供针对技能伤害的减伤。护甲值的计算公式为  
`实际护甲值=［基础护甲值+∑（增加护甲值）］×［100%+∑（增加护甲值加成%）］×∏（1+护甲倍率修正）`　　骑士拥有的基础护甲值为（11+4×人物等级）点，法师拥有的基础护甲值为（4+2×人物等级）点，猎手的基础护甲值为0。  
　　目前官方并未给出具体减伤比例的计算公式，作者在此仅给出经验公式如下  
`护甲减伤比例%=100%-参数B/(护甲值^2+护甲值×参数A+参数B)×100%`　　其中参数A和参数B为基于愤怒等级难度变化的值，它们分别为  
`参数A=（1.362）^（当前愤怒等级+24.77）-799.1``参数B=（2.115）^（当前愤怒等级+0.3867）×10^6`　　该经验公式存在误差，最大大概在1%左右。  
  
[\*]**元素抗性**  
　　元素抗性为人物提供针对元素伤害的减伤。元素抗性值的计算公式为  
`实际元素抗性值=［基础元素抗性值+∑（增加元素抗性值）］×［100%+∑（增加元素抗性值加成%］×∏（1+元素抗性值倍率修正）`　　仅法师拥有基础元素抗性值，为（6+4×人物等级）点，其余两职业均为0。  
　　目前官方并未给出具体减伤比例的计算公式，作者在此仅给出经验公式如下  
`元素抗性减伤比例%=100%-参数B/（元素抗性值^2+元素抗性值×参数A+参数B）×100%`　　其中参数A和参数B为基于愤怒等级难度变化的值，它们分别为  
`参数A=（1.653）^（当前愤怒等级+10.27）+601.9``参数B=（2.48）^（当前愤怒等级-2.081）×10^6`　　该经验公式存在误差，最大大概在1%左右。  
  
[\*]**闪避**  
　　闪避为人物提供躲避所有近战攻击和远程投射物的机会，范围AOE与DOT效果无法被闪避。闪避值的计算公式为  
`实际闪避值=［基础闪避值+∑（增加闪避值）］×［100%+∑（闪避值加成%）］×∏（1+闪避值倍率修正）` 　　仅猎手拥有基础闪避值，为（11+4×人物等级）点，其余两职业均为0。  
　　与护甲值和元素抗性值不同，闪避几率不会因愤怒等级难度提升而降低，其计算公式如下：  
`闪避几率%=闪避值/（闪避值+9955）×100%`　　该公式是准确的，不存在误差。  

  
* **属性伤害抗性**



---

　　属性伤害抗性%会以一定百分比降低对应属性效果的伤害。其计算公式为  
`属性抗性%=［属性抗性基础值%+∑（额外增加属性抗性%）］×∏（1+属性抗性倍率修正%）`　　目前所有职业的属性抗性基础值%均为0%。  
　　游戏中一共有五种属性：火、冰、电、光和暗。  
　　需要注意的是，属性伤害多见于地图机制与灾变效果，其特点在于造成伤害的同时必定会施加对应debuff。debuff的具体效果可以在人物属性面板中查看。而通常情况下，敌人的技能均不携带属性，不需要对抗属性伤害抗性。  
　　属性抗性也会同时降低属性伤害施加debuff的几率和debuff的效果，其计算公式为  
`属性伤害施加debuff的几率%=100%-属性抗性%``属性伤害施加debuff的效果=初始效果×（100%-属性抗性%）`　　其中初始效果为属性抗性0%时的debuff效果。  
　　属性抗性值没有上限，它可以超过100%，此时效果等同于属性抗性100%。  
* **伤害减免**



---

　　伤害减免会根据伤害来源而授予减伤效果。  
  
[\*]**近战/远程/范围伤害减免**  
　　人物受到的伤害会依照伤害效果的形式而被降低一定百分比。近战攻击将对抗近战伤害减免，有飞行轨迹的投射物将对抗远程伤害减免，在地面上显示作用范围的AOE效果将对抗范围伤害减免。除了Debuff效果，任何伤害效果必然属于三种伤害形式之一。而debuff携带的伤害效果不属于上述任何一种，不需要对抗这三种减免。  
　　每种伤害减免的计算公式为  
`近战/远程/范围伤害减免%=［近战/远程/范围伤害减免基础值%+∑（增加近战/远程/范围伤害减免%）］×∏（1+近战/远程/范围伤害减免倍率修正%）`　　目前，所有职业的近战/远程/范围伤害减免基础值%均为0%。  
　　近战/远程/范围伤害减免%效果均有75%的上限。  
  
[\*]**精英伤害减免**  
　　精英伤害减免为人物提供对抗精英敌人时的减伤效果。这个减伤效果仅对精英和首领有效，对普通敌人无效。精英伤害减免的计算公式为  
`精英伤害减免%=［精英伤害减免基础值%+∑（增加精英伤害减免%）］×∏（1+精英伤害减免倍率修正%）`   
　　目前，所有职业的精英伤害减免基础值%均为0%。  
　　精英伤害减免%效果有75%的上限。  
  
[\*]**全伤害减免**  
　　精英伤害减免为人物对抗一切伤害的减伤效果。其计算公式为  
`全伤害减免%=［全伤害减免基础值%+∑（增加全伤害减免%）］×∏（1+全伤害减免倍率修正%）`　　目前，所有职业的全伤害减免基础值%均为0%。  
　　全伤害减免%效果有75%的上限。  
  

  
* **韧性**



---

　　  
　　韧性会按一定比例减少角色身上debuff的持续时间。其计算公式为  
`面板韧性％=［韧性基础值％+∑（增加韧性加成％）］×∏（1+韧性倍率修正）`　　目前，所有职业的韧性基础值均为0%。  
　　韧性没有上限，它可以超过100%，此时效果等同于韧性100%。  
* **荆棘与反击**



---

　　每当人物受到任意来源伤害时，伤害来源会同时受到荆棘伤害与反击伤害。荆棘伤害为固定数值的伤害，而反击伤害则根据敌方伤害的一定百分比计算。  
　　荆棘伤害与反击伤害仅考虑伤害来源，而不区分造成伤害的方式，无论是近战攻击、远程投射物、范围伤害效果，还是debuff携带的dot，其伤害来源总是会同时受到荆棘伤害和反击伤害。  
　　荆棘伤害的计算方式为  
`荆棘伤害=［荆棘伤害基础值+∑（增加荆棘伤害值）］×［100%+∑（增加荆棘伤害加成%）］×∏（1+荆棘伤害倍率修正）`　　反击伤害的计算方式为  
`反击伤害=减伤机制作用前的敌方伤害×［反击基础值%+∑(增加反击加成%）］×∏（1+反击倍率修正%）`　　注意，人物本身的减伤效果并不会限制反击%的输出。例如，如果足够高的护甲值为人物提供了99%的减伤效果，那么在遭遇敌人的10000点技能伤害时，100%的反击会令敌人同时受到10000点伤害，并不是人物受到的100点。  
　　除非有特殊描述，否则荆棘伤害和反击伤害无法暴击。  
　　某些效果会基于荆棘伤害/反击伤害获得额外的伤害，这部分伤害可以与该效果原本引用的伤害（技能、元素等）一样正常地暴击与触发先祖攻击。  
  


---



# 近战特效



---

　　本章主要介绍近战攻击技能可以触发的特殊效果，包括心灵之火、过载、近战连发与击退。  
* **心灵之火**



---

　　心灵之火是由近战触发的一种伤害效果。除非有特殊说明，否则该效果仅能被近战攻击触发。  
　　触发时，心灵之火会在人物身边生成一个投射物，并不断围绕人物旋转，对接触到的敌人造成伤害，持续一段时间。  
　　虽然心灵之火的形式类似投射物，但它不获益于投射物相关属性，额外投射物无法让心灵之火一次叠加两层，散射几率也无法令心灵之火分裂，等等。  
　　心灵之火持续时间由人物属性面板上的心灵之火时长这一属性决定，基础值为12秒，达到持续时间后心灵之火会立即消失。  
　　心灵之火可以进行多次堆叠，此时投射物会围绕人物由近到远依次在不同的轨道上旋转。堆叠的上限被称为心灵之火充能，在人物属性面板上显示，基础值为5层。每层心灵之火的持续时间分别各自进行计数。在叠加到上限后，新触发的心灵之火会顶替时长最短的那个。  
　　心灵之火引用的伤害为原始伤害，系数为50%。能够增加敌人受到原始伤害的其他属性与机制都可以提升心灵之火的伤害。此外，人物面板上的心灵之火伤害%属性会单独提升心灵之火的伤害。它与其他增伤效果做乘法。  
　　心灵之火可以暴击，但无法触发先祖攻击。  
　　心灵之火相关属性的计算公式与一般公式并无不同，即加成合计后对外做乘法，倍率修正各自独立对外做乘法，此处不再赘述。  
* **过载**



---

　　过载是由近战触发的一种伤害效果。除非有特殊说明，否则该效果仅能被近战攻击触发。  
　　触发时，过载会向人物附近的敌人发射一个投射物。该投射物会在命中敌人时造成伤害，并自动选中附近另一个目标继续向其飞行，即弹跳，直到弹跳次数达到上限为止。  
　　虽然过载的形式类似投射物，但它不获益于投射物相关属性，额外投射物无法让过载一次发射两枚投射物，散射几率也无法令过载的投射物分裂，等等。  
　　过载的投射物最多能弹跳的次数由人物属性面板上的过载弹跳数这一属性决定，基础值为2次。  
过载引用的伤害为原始伤害，系数为60%。能够增加敌人受到原始伤害的其他属性与机制都可以提升过载的伤害。此外，人物面板上的过载伤害%属性会单独提升心灵之火的伤害。它与其他增伤效果做乘法。  
　　过载可以暴击，但无法触发先祖攻击。  
　　过载相关属性的计算公式与一般公式并无不同，即加成合计后对外做乘法，倍率修正各自独立对外做乘法，此处不再赘述。  
* **近战连发和近战击退**



---

　　近战连发可以令人物的近战攻击技能自动额外施放一次；近战击退可以加强近战技能击退的效果。  
  
[\*]**近战连发**  
　　近战连发几率决定了你的近战技能在击中敌人造成伤害后，有多少几率能再额外施放一次。其计算方式为  
`近战连发几率%=［近战连发几率基础值%+∑（增加近战连发几率%）］×∏（1+近战连发几率倍率修正）` 　　人物本身拥有的近战连发基础几率为0%，因此计算时的散射几率基础值全部来自于伤害效果描述。  
　　连发带出的技能与主动施放的技能并无不同，它会正常消耗法力值/生命值，并且可以触发所有能触发的效果。但除非另有描述，否则每次施放技能仅能触发近战连发效果一次，被连发带出的技能不能触发近战连发效果。  
  
[\*]**近战击退**  
　　近战击退决定了近战攻击触发击退效果时，敌人被击退的距离，其计算方式为：  
`近战攻击增加的击退效果%=［近战击退基础值%+∑（增加近战击退%）］×∏（1+近战击退倍率修正）`    
　　人物本身拥有的近战击退基础值为0%。  

  
  


---



# 远程特效



---

　　本章介绍与远程投射物相关的人物属性。  
* **额外投射物**



---

　　人物属性面板中的额外投射物一栏中汇总了所有额外投射物相关数据。  
　　对于一个投射物效果，其发射投射物的数量为  
`技能实际投射物数量=［投射物数量基础值+∑（额外投射物数量增加值）］×［100%+∑（额外投射物数量加成%）］×∏（1+额外投射物数量倍率修正）`　　人物本身拥有的投射物数量基础值为0，因此计算时的投射物数量基础值全部来自于伤害效果描述。另外，计算的结果可能并非整数，多余的小数部分会以50%的比例换算成几率发射1枚额外投射物。  
　　例如，如果某个技能可以发射1枚投射物，装备授予了+2额外投射物和+120%额外投射物，那么该技能实际发射的投射物数量为6.6枚，即必定发射6枚投射物，且有30%几率发射第7枚投射物。  
　　同时，由其他来源增加的投射物数量会造成技能伤害降低，降低的比例为  
`投射物降低伤害%=10%×额外投射物数量增加值×［100%+∑（增加额外投射物数量加成%）］×∏（1+额外投射物数量倍率修正） =10%×人物属性面板上的额外投射物数量`　　这个机制降低伤害的比例最多为90%，即投射物最少也可以造成原本的10%伤害。  
　　考虑刚才的例子，那么每枚投射物的伤害为原本的67%，因为其他来源增加的投射物数量为3.3枚，与人物属性面板显示一致。  
　　但如果放弃+2投射物效果，采用+560%额外投射物效果将投射物数量补充至6.6，那么投射物的伤害不会有任何损失，依旧是原来的100%。因为额外发出的投射物全部来源于技能的投射物数量基础值，人物属性面板上的额外投射物数量为+0。  
* **穿透几率**



---

　　穿透几率决定了你的投射物在击中敌人造成伤害后，有多少几率能沿原来的方向继续飞行。其计算方式为  
`穿透几率=［穿透几率基础值+∑（增加穿透几率）］×∏（1+穿透几率倍率修正）`　　人物本身拥有的穿透基础几率为0%，因此计算时的穿透几率基础值全部来自于伤害效果描述。  
* **散射几率**



---

　　散射几率决定了你的投射物在击中敌人造成伤害后，有多少几率能分裂成两个与之前相同的投射物继续飞行。其计算方式为  
`散射几率=［散射几率基础值+∑（额外增加散射几率）×∏（1+散射几率倍率修正）`　　人物本身拥有的散射基础几率为0%，因此计算时的散射几率基础值全部来自于伤害效果描述。  
一枚投射物最多仅能散射一次，因为散射后的投射物不能继续触发散射。  
* **反弹几率**



---

　　反弹几率决定了你的投射物在击中墙壁等障碍物而未能击中敌人时，有多少几率能直接反弹然后继续飞行。其计算方式为  
`反弹几率=［反弹几率基础值+∑（额外增加反弹几率）］×∏（1+反弹几率倍率修正）`　　人物本身拥有的散射基础几率为0%，因此计算时的散射几率基础值全部来自于伤害效果描述。  
投射物在首次触发弹射时会被重置持续时间。  
* **投射物速度**



---

　　投射物速度决定了投射物飞行的速度，其计算方式为：  
`投射物增加的飞行速度%=［投射物飞行速度基础值%+∑（额外增加投射物飞行速度%）］×∏（1+投射物飞行速度倍率修正）`　　人物本身拥有的投射物飞行速度基础值为0%。  
* **远程击退**



---

　　远程击退决定了投射物触发击退效果时，敌人被击退的距离，其计算方式为：  
`投射物增加的击退效果%=［远程击退基础值%+∑（额外增加远程击退%）］×∏（1+远程击退倍率修正）`　　人物本身拥有的远程击退基础值为0%。  
  


---



# 范围与其他效果



---

　　本章介绍人物属性面板中“范围”与“其他”条目下的属性。  
* **范围效果相关**



---

　　与范围效果相关的属性有两条，范围效果扩大与范围效果加强。它们影响有作用半径的区域性效果，例如AOE或者buff/debuff光环。受影响的效果必须是个明确的主动技能、光环或者触发类效果，拾取范围这种属性则不在此列.  
  
[\*]范围效果扩大  
　　范围效果扩大可以增加效果的作用范围。其计算方式为  
`效果实际的作用范围=效果原本的作用范围×［100%+范围效果扩大基础值%+∑（增加范围效果扩大%）］×∏（1+范围效果扩大倍率修正）`　　人物本身拥有的范围效果扩大基础值为0%。  
  
[\*]范围效果加强  
　　范围效果加强可以增加有作用范围的效果的强度，无论它是伤害效果还是光环。其计算方式为  
`面板范围效果加强%=［范围效果加强基础值%+∑（增加范围效果加强%）］×∏（1+范围效果加强倍率修正）`　　人物本身拥有的范围效果加强基础值为0%。  
　　注意：对于某个效果，若同时适用多个名称带有“加强”的属性，它们相互之间的效果互相加算而非叠乘。例如，对于一个具有作用范围的光环效果，200%光环加强属性和200%范围效果加强会令其的实际强度变为原来的500%，而非900%。  

  
* **其他效果**



---

　　剩余的其他效果包括图腾加强、光环效果加强和仆从伤害加强  
  
[\*]图腾加强  
　　图腾加强可以增加有图腾描述的效果的强度。其计算方式为  
`面板图腾加强%=［100%+图腾加强基础值%+∑（增加图腾加强%）］×∏（1+图腾加强倍率修正）`   
　　人物本身拥有的图腾效果加强基础值为0%。  
　　注意：对于某个效果，若同时适用多个名称带有“加强”的属性，它们相互之间的效果互相加算而非叠乘。例如，对于一个具有“图腾”和“仆从”标签的召唤物，200%图腾加强属性和200%仆从伤害加强会令其的实际伤害提升至原来的500%，而非900%。  
  
[\*]光环效果加强  
　　光环效果加强可以增加光环效果的强度。其计算方式为  
`面板光环效果加强=［100%+光环效果加强基础值%+∑（增加光环效果加强%）］×∏（1+光环效果加强倍率修正）`　　人物本身拥有的光环效果加强基础值为0%。  
　　注意：对于某个效果，若同时适用多个名称带有“加强”的属性，它们相互之间的效果互相加算而非叠乘。例如，对于一个具有作用范围的光环效果，200%光环加强属性和200%范围效果加强会令其的实际强度为原来的500%而非900%。  
  
[\*]仆从伤害加强  
　　仆从伤害加强可以增加有仆从描述的效果的伤害。其计算方式为  
`面板仆从伤害加强%=［100%+仆从伤害加强基础值%+∑（增加仆从伤害加强%）］×∏（1+仆从伤害加强倍率修正）`　　人物本身拥有的仆从伤害加强基础值为0%。  
　　注意：对于某个效果，若同时适用多个名称带有“加强”的属性，它们相互之间的效果互相加算而非叠乘。例如，对于一个具有“图腾”和“仆从”标签的召唤物，200%图腾加强属性和200%仆从伤害加强会令其的实际伤害提升至原来的500%，而非900%。  

  
  


---



# 灵魂圣殿奥义



---

　　本章将介绍角色可在灵魂圣殿模式下获取的奥义，以及它们各自授予的属性。  
* **奥义简介**



---

　　奥义是仅能在灵魂圣殿模式下解锁的一种装备。  
　　从1层起，每当人物在灵魂圣殿的进度提升10层，就可以解锁一种新的奥义，直至完成150层为止，最终获得15种奥义。所有奥义会按照固定的顺序依次解锁。  
　　所有奥义的效果都是将人物属性面板中的某一项固定为某个数值。受影响的属性不再受到任何其他效果、升级项目、被动效果或装备的影响，即人物面板上的该项属性一定为奥义属性描述中的对应固定值。  
　　奥义的效果只影响人物属性面板，若某个技能的升级分支授予了“+额外该项属性”的效果，则该效果会在奥义描述的固定值的基础上正常生效。例如，若角色装备了1级神圣干预奥义导致面板暴击率成为11.5%，而某技能升级分支授予了“该技能+5%额外暴击率”，那么该技能在战斗中有16.5%的几率暴击，而非11.5%；但若技能升级分支效果为授予某个buff，该buff效果为+5%暴击率，则该分支不会生效，该技能战斗中暴击率依旧为11.5%。  
　　人物一次只能最多装备一种奥义，也可以不装备任何奥义。  
　　奥义可以通过消耗纯净灵魂升级，它的属性会提升，最多可以升至15级。  
* **奥义属性汇总**



---

　　以下为现阶段全部15种奥义的具体属性汇总表：  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]奥义名称[/th]  
 [th]1级基础效果（升级加成）[/th]  
 [th]满级（15级）效果[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]无限智慧奥义[/td]  
 [td]获得经验固定为23%（+3%）[/td]  
 [td]获得经验固定为65%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]无匹速度奥义[/td]  
 [td]移动速度固定为2.65（+0.05）[/td]  
 [td]移动速度固定为3.35[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]坚毅果敢奥义[/td]  
 [td]法力再生固定为115（+15）[/td]  
 [td]法力再生固定为325[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]无尽财富奥义[/td]  
 [td]发现金币固定为30%（+5%）[/td]  
 [td]发现金币固定为100%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]前路回音奥义[/td]  
 [td]近战连发几率固定为16.5%（+1.5%）[/td]  
 [td]近战连发几率固定为37.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]深邃渊远奥义[/td]  
 [td]范围伤害减免固定为22.5%（+2.5%）[/td]  
 [td]范围伤害减免固定为57.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]完美分割奥义[/td]  
 [td]散射几率固定为12%（+2%）[/td]  
 [td]散射几率固定为40%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]无暇技巧奥义[/td]  
 [td]心灵之火几率固定为16.5%（+1.5%）[/td]  
 [td]心灵之火几率固定为37.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]无敌力量奥义[/td]  
 [td]暴击伤害固定为182%（+7%）[/td]  
 [td]暴击伤害固定为280%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]远大境界奥义[/td]  
 [td]对精英伤害固定为17%（+2%）[/td]  
 [td]对精英伤害固定为45%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]巨硕灾厄奥义[/td]  
 [td]攻击速度固定为11.5%（+1.5%）[/td]  
 [td]攻击速度固定为32.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]机敏决断奥义[/td]  
 [td]范围效果扩大固定为16.5%（+1.5%）[/td]  
 [td]范围效果扩大固定为37.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]垂直水平奥义[/td]  
 [td]额外投射物固定为1.16（+0.06）[/td]  
 [td]额外投射物固定为2[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]神圣干预奥义[/td]  
 [td]暴击率固定为11.5%（+1.5%）[/td]  
 [td]暴击率固定为32.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]克制怒火奥义[/td]  
 [td]先祖攻击率固定为8%（+0.5%）[/td]  
 [td]先祖攻击率固定为15%[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第4页（3）

* **圣殿守卫的纯净武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]圣殿守卫的纯净武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]灵魂150层圣殿守卫boss掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1960-2737[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）仆从伤害加强  
**·** +150%（每级+1.5%）图腾加强  
**·** +150%（每级+1.5%）获得纯净灵魂  
**·** 迷你圣殿守卫的攻速等同于你的攻速。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 召唤迷你圣殿守卫  
光环，仆从  
消耗：25%法力锁定  
召唤一个跟随你的迷你圣殿守卫。它会对附近的敌人施放六面陷阱，造成等同于被击中的敌人最大生命值5%的元素伤害。  
**·** 迷你圣殿守卫的变换  
冷却时间：1秒  
消耗：67点法力值  
迷你圣殿守卫移动到目标区域，转变为图腾，并对附近的多个敌人施放六面陷阱。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 迷你圣殿守卫造成伤害增加+X%修正。  
此处增加伤害的百分比数值等同于你在灵魂圣殿中完成的最高层数。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你无法受益于奥义。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **灵魂圣殿的上古武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]灵魂圣殿的上古武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]在阿德雷亚的大法师奥洛林处花费20000纯净灵魂购买[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2443-3543[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）获得上古灵魂  
**·** 非精英敌人临死时，有2%几率掉落上古灵魂。  
**·** 主技能和副技能造成+X点额外伤害。  
此处的额外伤害等同于你当前拥有上古灵魂的25%。  
**·** 拾取上古灵魂时触发终极动力效果，令你的奥义效果获得+150%（每级+1.5%）倍率，持续12秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 拾取上古灵魂后，触发一个上古心灵之火，造成Y点伤害。  
此处造成的伤害等同于你当前拥有上古灵魂的25%。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 心灵之火最大充能数变为5。  
**·** 心灵之火现在位于同一轨道上旋转。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **先祖和谐武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]先祖和谐武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1468-1995[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）先祖攻击伤害  
**·** 你的先祖攻击几率被设定为X%，  
此处先祖攻击几率等同于你先祖伤害的2%  
**·** 与先祖攻击特效相邻的未解锁技能或被动将被自动装备，且视为最大等级  
**·** 每当你对1个敌人造成先祖攻击伤害，获得1层先祖命令，最多10层[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 先祖命令  
冷却时间：3秒  
消耗：0点法力值  
向目标敌人触发你装备的随机1个先祖攻击特效。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 只要在战斗中，每秒获得1层先祖准备，每层先祖准备授予+5%先祖攻击伤害[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 暴击时触发的效果现在不再触发[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **致命精准武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]致命精准武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]384-692[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]36级，然后进化为致命精准卓越武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +13.5%（每级+0.375%）护甲穿透  
**·** +27%（每级+0.75%）护甲穿透倍率[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 暴露护甲  
冷却时间：12秒  
消耗：41点法力值  
下一个技能（主技能或副技能）造成+X%增加伤害，并对击中的敌人施加破损护甲效果。  
此处增加的伤害等同于你的护甲穿透。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 未受破损护甲效果影响的敌人对你造成的伤害减少至0。  
你自动对击中你的敌人施加破损护甲效果。  
**·** 获得先祖技能：爆破护甲  
冷却时间：1秒  
消耗：21点法力值  
对5码半径内的受破损护甲效果影响的敌人造成50%技能伤害，并令他们失去破损护甲效果。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 对未受破损护甲效果影响的敌人造成的非创伤伤害减少至0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]致命精准卓越武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由致命精准武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]770-1297[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]52级，然后进化为致命精准全能卓越武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +19.5%（每级+0.375%）护甲穿透  
**·** +39%（每级+0.5%）护甲穿透倍率  
**·** 当你对受到破损护甲效果影响的敌人造成伤害时，有X%几率造成创伤效果。  
此处的几率等同于你的护甲穿透。  
**·** 创伤效果在5秒内共计造成234%（每级+4.5%）技能伤害。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 暴露护甲  
冷却时间：12秒  
消耗：41点法力值  
下一个技能（主技能或副技能）造成+X%增加伤害，并对击中的敌人施加破损护甲效果。  
此处增加的伤害等同于你的护甲穿透。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 未受破损护甲效果影响的敌人对你造成的伤害减少至0。  
**·** 你自动对击中你的敌人施加破损护甲效果。  
**·** 获得先祖技能：爆破护甲  
冷却时间：1秒  
消耗：21点法力值  
对5码半径内的受破损护甲效果影响的敌人造成50%技能伤害，并令他们失去破损护甲效果。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 对未受破损护甲效果影响的敌人造成的非创伤伤害减少至0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]致命精准全能卓越武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由致命精准卓越武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2979-4295[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +37.5%（每级+0.375%）护甲穿透  
**·** +75%（每级+0.75%）护甲穿透倍率  
**·** 当你对受到破损护甲效果影响的敌人造成伤害时，有X%几率施加创伤效果。  
此处的几率等同于你的护甲穿透。  
**·** 创伤效果在5秒内共计造成450%（每级+4.5%）技能伤害。  
**·** 当对受到创伤效果影响的敌人施加破损护甲效果时，对它们造成等同于其当前生命值25%的伤害（作为技能伤害）。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 暴露护甲  
冷却时间：12秒  
消耗：41点法力值  
下一个技能（主技能或副技能）造成+X%增加伤害，并对击中的敌人施加破损护甲效果。  
此处增加的伤害等同于你的护甲穿透。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 未受破损护甲效果影响的敌人对你造成的伤害减少至0。  
**·** 你自动对击中你的敌人施加破损护甲效果。  
**·** 获得先祖技能：爆破护甲  
冷却时间：1秒  
消耗：21点法力值  
对5码半径内的受破损护甲效果影响的敌人造成50%技能伤害，并令他们失去破损护甲效果。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 对未受破损护甲效果影响的敌人造成的非创伤伤害减少至0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  


---



# 怪物数据简要汇总（愤怒10难度）



---

　　本章将汇总当前版本所有敌对怪物在愤怒10难度下的生命值、大致伤害以及它们的特殊能力。  
* **综述**



---

　　游戏中，对于同一种敌人，它们的所有数据都是相同的，包括生命值、护甲和元素抗性等。如果两个敌人外观一样，那么代表它们的属性数据都完全一样。  
　　所有敌人造成的伤害都不固定，而是会在一个范围内波动，即使是幽灵和怨魂这种以debuff形式造成伤害的敌人也是如此。  
　　每种非精英敌人都有一个对应的精英版本。精英敌人的生命值通常是非精英版本的10倍或者13倍，伤害则是1.5倍。个别怪物有可能是其他倍数。另外，和非精英版本相比，精英敌人的技能通常会更强力，可能有更快的攻速，更多的投射物，更大的作用范围或者新的debuff效果。  
　　下文将汇总当前版本（0.4.2）愤怒10难度下的每种怪物的生命值，伤害范围和值得注意的特殊能力。其他难度的怪物数据可以按照之前的章节进行换算。护甲和元素抗性的部分较难测试，因此不予列出。  
* **怪物数据汇总表（愤怒10难度）**



---

  
[table]  
 [tr]  
 [th]敌人种类[/th]  
 [th]生命值[/th]  
 [th]伤害[/th]  
 [th]特殊能力[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]骷髅战士[/td]  
 [td]956,157[/td]  
 [td]4500-6100[/td]  
 [td]**·** 近战攻击。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英骷髅战士[/td]  
 [td]12,430,041[/td]  
 [td]6900-9300[/td]  
 [td]**·** 近战攻击，攻速更快。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]骷髅弓手[/td]  
 [td]824,301[/td]  
 [td]3400-4000[/td]  
 [td]**·** 发射1枚投射物[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英骷髅弓手[/td]  
 [td]10,715,913[/td]  
 [td]4700-6100[/td]  
 [td]**·** 发射3枚投射物，会对玩家的走位进行预判。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]骷髅刺客[/td]  
 [td]890,229[/td]  
 [td]3800-5200[/td]  
 [td]**·** 近战三连击[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英骷髅刺客[/td]  
 [td]11,572,977[/td]  
 [td]6000-7800[/td]  
 [td]**·** 近战三连击[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]骷髅法师[/td]  
 [td]1730811[/td]  
 [td]11600-15200[/td]  
 [td]**·** 发射1枚投射物。  
**·** 传送移动，无冷却时间。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英骷髅法师[/td]  
 [td]17308110[/td]  
 [td]13200-17700[/td]  
 [td]**·** 向四周发射7枚投射物。  
**·** 传送移动，无冷却时间。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]骷髅卫士[/td]  
 [td]2,637,321[/td]  
 [td]16500-20500[/td]  
 [td]**·** 蓄力对面前长方形范围造成伤害。  
**·** 造成伤害时击昏敌人。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英骷髅卫士[/td]  
 [td]缺失[/td]  
 [td]缺失[/td]  
 [td]**·** 蓄力对面前3个长方形范围造成伤害。  
**·** 造成伤害时击昏敌人。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]震荡波恶魔[/td]  
 [td]1,219,869[/td]  
 [td]14900-19200[/td]  
 [td]**·** 蓄力对圆形范围内造成伤害。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英震荡波恶魔[/td]  
 [td]12,198,690[/td]  
 [td]21000-26000[/td]  
 [td]**·** 蓄力对圆形范围内造成l两次伤害。  
**·** 拥有大量元素抗性穿透，约80%。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]追踪弹恶魔[/td]  
 [td]642999[/td]  
 [td]2600-3500[/td]  
 [td]**·** 发射1枚可追踪敌人的投射物。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英追踪弹恶魔[/td]  
 [td]8358987[/td]  
 [td]3900-5300[/td]  
 [td]**·** 发射2枚可追踪敌人的投射物。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]蜘蛛[/td]  
 [td]1,005,603[/td]  
 [td]2200-2900[/td]  
 [td]**·** 发射1枚投射物。  
**·** 造成伤害时定身1秒。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英蜘蛛[/td]  
 [td]13,072,839[/td]  
 [td]3200-4300[/td]  
 [td]**·** 连续发射3枚投射物。  
**·** 造成伤害时定身1秒。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]蝙蝠[/td]  
 [td]1,137,459[/td]  
 [td]4600-5800[/td]  
 [td]**·** 持续引导，向面前固定方向扇形区域周期性造成伤害并击退。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英蝙蝠[/td]  
 [td]11,374,590[/td]  
 [td]5900-8000[/td]  
 [td]**·** 持续引导，向面前扇形区域周期性造成伤害并击退，期间可以自由转向[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]幽灵[/td]  
 [td]560,589[/td]  
 [td]800-1200[/td]  
 [td]**·** 选定一个方向持续移动，此时会对穿过的敌人施加一层debuff，持续数秒。debuff可以叠加多层，并共享持续时间。  
**·** 依照敌人身上debuff的层数周期性对敌人造成伤害。  
**·** 被击杀时，移除所有曾施加过的debuff。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英幽灵[/td]  
 [td]7,287,657[/td]  
 [td]1200-1700[/td]  
 [td]**·** 选定一个方向持续移动，此时会对穿过的敌人施加一层debuff，持续数秒。debuff可以叠加多层，并共享持续时间。  
**·** 每当施加debuff时，同时施加30层枯萎肉体debuff，每层减少1%移动速度倍率。层数会不断衰减。  
**·** 依照敌人身上debuff的层数周期性对敌人造成伤害。  
**·** 被击杀时，移除所有曾施加过的debuff。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]怨魂[/td]  
 [td]1,664,883[/td]  
 [td]480-660[/td]  
 [td]**·** 持续引导生成一个不断增大范围的光环。光环内的敌人获得一个debuff，持续受到伤害。  
**·** 造成伤害时叠加1层debuff，减少1%护甲倍率和1%元素抗性倍率，最多叠加80层。  
**·** 造成伤害时叠加1层debuff，减少1%移动速度倍率，最多叠加80层。  
**·** 所有debuff会在离开光环后持续失去层数。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英怨魂[/td]  
 [td]13,652,041[/td]  
 [td]600-900[/td]  
 [td]**·** 持续引导生成一个更大的、不断增大范围的光环。光环内的敌人获得一个debuff，持续受到伤害。  
**·** 造成伤害时叠加1层debuff，减少1%护甲倍率和1%元素抗性倍率，最多叠加80层。  
**·** 造成伤害时叠加1层debuff，减少1%移动速度倍率，最多叠加80层。  
**·** 造成伤害时叠加1层debuff，减少1%攻击速度倍率，最多叠加80层。  
**·** 所有debuff会在离开光环后持续失去层数。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]枷锁囚犯[/td]  
 [td]115,575[/td]  
 [td]7000-9300[/td]  
 [td]**·** 投掷石子，对小范围造成伤害。  
**·** 格挡前5次受到的伤害（不确定），被格挡的伤害减少100%。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英枷锁囚犯[/td]  
 [td]1,502,475[/td]  
 [td]10500-12200[/td]  
 [td]**·** 投掷石子，对小范围造成伤害。  
**·** 格挡前9次受到的伤害（不确定），被格挡的伤害减少100%。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]刽子手[/td]  
 [td]3,989,046[/td]  
 [td]11700-15500[/td]  
 [td]**·** 近战攻击。  
**·** 附近盟友达到一定数量后，会停止一切行动为友方提供一个增益光环。具体效果未测试。  
**·** 光环开启时不能行动。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英刽子手[/td]  
 [td]缺失[/td]  
 [td]缺失[/td]  
 [td]缺失[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]使魔[/td]  
 [td]626,517[/td]  
 [td]4900-6400[/td]  
 [td]**·** 近战攻击。  
**·** 造成伤害时吸取法力值。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英使魔[/td]  
 [td]8,144,721[/td]  
 [td]7100-9500[/td]  
 [td]**·** 近战攻击。  
**·** 造成伤害时吸取法力值。  
**·** 造成伤害时施加debuff，效果为：持续时间内使用技能同样消耗生命值。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]飞弹女巫[/td]  
 [td]758,373[/td]  
 [td]1900-2600[/td]  
 [td]**·** 平行发射3枚投射物。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英飞弹女巫[/td]  
 [td]9,858,849[/td]  
 [td]2900-3900[/td]  
 [td]**·** 平行发射5枚投射物。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]沉默女巫[/td]  
 [td]1,417,653[/td]  
 [td]1200-1600[/td]  
 [td]**·** 持续引导，对固定范围内周期性造成伤害。  
**·** 沉默伤害范围内的敌人。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英沉默女巫[/td]  
 [td]14,176,530[/td]  
 [td]1600-2200[/td]  
 [td]**·** 持续引导，对更大范围内周期性造成伤害。范围可以移动。  
**·** 沉默伤害范围内的敌人。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]护盾导师[/td]  
 [td]3,230,673[/td]  
 [td]9900-12700[/td]  
 [td]**·** 近战攻击  
**·** 能开启一个护盾保护附近盟友，阻挡外部投射物。  
**·** 为了保护盟友可能站定不动，但会对攻击范围内的敌人进行攻击。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]精英护盾导师[/td]  
 [td]22,614,711[/td]  
 [td]11900-16100[/td]  
 [td]**·** 近战攻击，攻速更快  
**·** 能开启一个护盾保护附近盟友，阻挡外部投射物。  
**·** 为了保护盟友可能站定不动，但会对攻击范围内的敌人进行攻击。  
[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第5页（4）

* **斯拉沙，冬之战栗武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]斯拉沙，冬之战栗武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3665-4427[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）冰抗性  
**·** 寒冰附魔技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正。  
**·** 寒冷减益现在永久持续  
**·** 寒冷减益现在-95%移动速度  
**·** 冻结效果现在需要3击才会破碎，而非1击  
**·** 寒冰附魔技能和冰效果对受寒冷或冻结效果的敌人造成伤害增加150%修正（每级+1.5%）[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 自动装备先祖升级：凛冬的寒风，且等级视为最高。  
**·** 温度越低，斯拉沙越强：  
寒冰附魔技能和冰效果的造成伤害基于温度提升，最高获得+600%修正（每级+6%）[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 除了寒冷和冻结，你无法对敌人施加其他减益效果[/td][/tr]  
[/table]  
* **卡赫维尔，霹雳惊雷武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]卡赫维尔，霹雳惊雷武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]212-3731[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）电抗性  
+150%（每级+1.5%）元素伤害加成  
+75%（每级+0.75%）移动速度  
**·** 闪电附魔技能造成伤害增加+150%（每级+1%）修正。  
**·** 每移动1码，技能冷却时间减少2%。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 自动装备先祖之击：雷击，且等级视为最高。  
**·** 暴击即可触发雷击，就如同由先祖攻击触发一样。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** -100%暴击伤害倍率，即触发暴击时，伤害与非暴击伤害无异。[/td][/tr]  
[/table]  
* **艾昂迪，旭日武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]艾昂迪，旭日武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2386-3279[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）光抗性  
+150%（每级+1.5%）护盾球数值加成  
+75%（每级+0.75%）移动速度  
**·** 光明附魔技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正。  
**·** 护盾球的数值增加X点。  
此处增加的数值等于你元素伤害的150%（每级+1.5%）。  
**·** 护盾值在低于3900（每等级+39）点后不再自发减少。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 通过生命吸收、生命再生、击中回复生命和击杀回复生命获得生命值时，均转化为等量的护盾。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 最大生命值降低至1。[/td][/tr]  
[/table]  
* **艾西斯，布罗姆之主的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]艾西斯，布罗姆之主的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2452-3967[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）暗抗性  
**·** 暗影附魔技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正。  
**·** 自动装备先祖附魔：死灵登场！，且等级视为最高  
**·** 当你与一个敌人灵魂绑定时，你控制的布罗姆获得+150%（每级+1.5%）近战连发几率。  
**·** 当你控制的布罗姆站在一个暗影封印上时，它获得+150%（每级+1.5%）攻击速度。  
**·** 当你处于暗影化身状态时，你控制的布罗姆获得+750%（每级+7.5%）暴击伤害。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你控制的布罗姆获得增加伤害+450%（每级+4.5%）修正  
**·** 每当你将创造一个布罗姆，若你已达到控制数量上限，则改为令所有已存在的布罗姆获得+5%攻击速度和+10%移动速度，持续10秒。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你最多只能控制5个布罗姆[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第2页（2）

* **剧变武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]剧变武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2403-4616[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 对被眩晕的敌人：  
你造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
**·** 对被你从后方攻击的敌人：  
你造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
你获得+15%暴击几率  
你获得+15%先祖攻击几率  
**·** 在战斗中，若你在2秒内未施放任何技能，你获得猛击效果，令你命中时有15%几率昏迷敌人4秒，持续7秒[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 剧变  
冷却时间：50秒  
消耗：230法力  
你在每个被眩晕的敌人周围创造1个半径2码的剧变区域，造成400%技能伤害且眩晕其他敌人2秒。  
每当你昏迷1个敌人，剧变的冷却时间减少1秒  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你首次对1个眩晕的敌人造成伤害时，你同时施加共鸣之力，每秒对其造成此伤害的30%作为技能伤害，直到其死去[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 敌人的近战攻击有15%几率眩晕你0.5秒[/td][/tr]  
[/table]  
* **不洁坟茔武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]不洁坟茔武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]476-622[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]24级，然后进化为亵渎的不洁坟茔武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每当你击杀1个敌人，你有15%几率埋葬它们  
**·** 触发埋葬的几率提升36%（每级+1.5%）  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 墓穴爆炸  
冷却时间：0秒  
消耗：0法力  
0.5秒延迟后，你触发目标区域附近的1座墓穴爆炸，对半径2码范围内的敌人造成150%技能伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你触发1座墓穴爆炸时，它同样会触发其作用范围内的其他1座随机墓穴爆炸[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 每当你踩到1座墓穴时，它会触发墓穴爆炸且对你造成技能伤害，伤害与愤怒等级有关[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]亵渎的不洁坟茔武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由不洁坟茔武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3210-4037[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每当你击杀1个敌人，你有15%几率埋葬它们  
**·** 触发埋葬的几率提升150%（每级+1.5%）  
**·** 坟墓亵渎命中的敌人触发埋葬的几率提升150%（每级+1.5%）  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 墓穴爆炸  
冷却时间：0秒  
消耗：0法力  
0.5秒延迟后，你触发目标区域附近的1座墓穴爆炸，对半径2码范围内的敌人造成150%技能伤害。  
**·** 坟墓亵渎  
冷却时间：10秒  
消耗：10%法力  
你创造1个亵渎印记，每秒对2码半径内的所有敌人造成100%技能伤害，持续8秒。  
亵渎印记范围内的墓穴爆炸造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你触发1座墓穴爆炸时，它同样会触发其作用范围内的1座随机其他墓穴爆炸[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 每当你踩到1座墓穴时，它会触发墓穴爆炸且对你造成技能伤害，伤害与愤怒等级有关[/td][/tr]  
[/table]  
* **元素超载武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]元素超载武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]148-251[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]16级，然后进化为充能的元素超载武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 附魔的技能造成伤害增加+24%（每级+1.5%）修正  
根据附魔元素的类型，你获得+24%（每级+1.5%）相应元素抗性  
**·** 每当你造成先祖攻击伤害，你获得1层元素狂怒层数，最多叠加24层（每级+1.5层）。  
每1层元素狂怒授予附魔的技能伤害增加+15%修正  
**·** 每9秒，你失去所有元素狂怒层数，并获得随机1种其他元素的元素过载效果  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第1个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 元素延展  
冷却时间：1秒  
消耗：0法力  
重置元素过载的持续时间。  
随后元素延展将被锁定，直到你获得另一种元素的元素过载  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得先祖技能：元素延伸[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的先祖攻击伤害变为等同于暴击伤害[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]充能的元素超载武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由元素超载武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]273-444[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]28级，然后进化为超级充能的元素超载武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 附魔的技能造成伤害增加+42%（每级+1.5%）修正  
根据附魔元素的类型，你获得+42%（每级+1.5%）相应元素抗性  
**·** 每当你造成先祖攻击伤害，你获得1层元素狂怒层数，最多叠加42层（每级+1.5层）。  
每1层元素狂怒授予附魔的技能伤害增加+15%修正  
**·** 每9秒，你失去所有元素狂怒层数，并获得随机1种其他元素的元素过载效果  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第1个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第2个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 元素延展  
冷却时间：1秒  
消耗：0法力  
重置元素过载的持续时间。  
随后元素延展将被锁定，直到你获得另一种元素的元素过载  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得先祖技能：元素延伸[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的先祖攻击伤害变为等同于暴击伤害[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]超级充能的元素超载武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由充能的元素超载武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1421-2244[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 附魔的技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
根据附魔元素的类型，你获得+150%（每级+1.5%）相应元素抗性  
**·** 每当你造成先祖攻击伤害，你获得1层元素狂怒层数，最多叠加150层（每级+1.5层）。  
每1层元素狂怒授予附魔的技能伤害增加+15%修正  
**·** 每9秒，你失去所有元素狂怒层数，并获得随机1种其他元素的元素过载效果  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第1个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第2个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
**·** 当元素过载激活时，选中元素的第3个附魔技能会自动装备，且视为最高等级  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 元素延展  
冷却时间：1秒  
消耗：0法力  
重置元素过载的持续时间。  
随后元素延展将被锁定，直到你获得另一种元素的元素过载  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得先祖技能：元素延伸[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的先祖攻击伤害变为等同于暴击伤害[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：装备词条分布（防御与其他词条，第二部分）

* **护甲、元素抗性与闪避**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]护甲[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]护甲%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]元素抗性[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]元素抗性%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]闪避[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]闪避%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **伤害减免与韧性**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]近战伤害减免%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]远程伤害减免%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]范围伤害减免%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]精英伤害减免%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]全伤害减免%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]韧性%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **金币、魂灵、碎片和魔法物品**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]发现金币%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]发现碎片%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]发现魂灵%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]魔法物品品质%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]魔法物品数量%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：装备词条分布（攻击词条，第二部分）

* **反击与荆棘伤害**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]反击伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]荆棘伤害[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]荆棘伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **近战连发、近战击退、过载与心灵之火**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]近战连发几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]近战击退%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]过载伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]过载几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]过载弹跳数%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th][td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]心灵之火伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]心灵之火几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]心灵之火持续时间%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]心灵之火最大充能%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **额外投射物、投射物速度、远程击退与穿透、散射、反弹**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]额外投射物%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]投射物速度%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]远程击退%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]穿透几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]散射几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]反弹几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：装备词条分布（防御与其他词条，第一部分）

* **生命回复**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]击中回复生命[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击中回复生命%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击杀回复生命[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击杀回复生命%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]生命再生[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]生命再生%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]生命吸收%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **法力回复**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]击中回复法力[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击中回复法力%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击杀回复法力[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]击杀回复法力%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]法力再生[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]法力再生%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]法力吸收%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **生命值与法力值**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]最大法力[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]最大法力%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]最大生命[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]最大生命%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：装备词条分布（攻击词条，第一部分）



---

　　此附录列出所有常规词条在不同位置的装备上可否出现。  
* **元素/护甲穿透、原始伤害与元素伤害**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]元素穿透%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th][td]　

---

 √

---

 √[/td][td]　

---

　

---

 √[/td][td]　

---

　

---

 √[/td][td]　

---

　

---

　[/td][td]　

---

　

---

 √[/td][td]　

---

　

---

 √[/td][td]　

---

　

---

 √[/td][td]　

---

 √

---

 √[/td][td]　

---

 √

---

 √[/td][td]　

---

　

---

　[/td]  
[/tr]  
[tr][th]护甲穿透%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th][td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]  
[/tr]  
[tr][th]元素伤害[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th][td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]  
[/tr]  
[tr][th]元素伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th][td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]原始伤害[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]原始伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[/table]  
* **攻速、暴击与先祖攻击**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]攻击速度%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]暴击几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]暴击伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]先祖攻击几率%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]先祖攻击伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **精英伤害、持续伤害、仆从伤害、图腾、光环与范围效果**



---

  
[table]  
[tr][th]词条[/th][th]词条稀有度[/th][th]头盔[/th][th]项链[/th][th]胸甲[/th][th]披风[/th][th]腰带[/th][th]肩甲[/th][th]护腕[/th][th]手套[/th][th]戒指[/th][th]鞋子[/th][/tr]  
[tr][th]精英伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]持续伤害%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td]   
[/tr]  
[tr][th]仆从伤害加强%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]  
[/tr]  
[tr][th]图腾加强%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]光环加强%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td] √

---

 √

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]范围效果加强%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[tr][th]范围效果扩大%[/th][th]普通

---

魔法&稀有

---

史诗[/th] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 　

---

 　[/td] [td]　

---

 √

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td] [td]　

---

 　

---

 √[/td]   
[/tr]  
[/table]  
  


---



# 装备词条与强化规则



---

　　本章节将介绍与装备词条相关的各项规则。  
* **装备栏位**



---

　　根据位置的不同，游戏中一共有10种不同的装备，即头盔、胸甲、肩甲、腿甲、手套、鞋子、护腕、项链、戒指和腰带。这10种装备对应着11个装备位，因为角色有2个戒指装备位。  
* **常规词条与非常规词条**



---

　　每1件装备上的词条分为2类，一类是可以随装备强化等级提升效果的常规词条，包括普通、魔法、稀有、史诗、传奇词条共5种；而另一类是不随强化等级提升效果的非常规词条，包括武器、精通、角色属性词条共3种。  
  
　　其中：  
  
[\*]武器词条提供+1~5级某制作者的猎魂武装的武器亲和  
[\*]精通词条提供+1~2级某个职业的某个技能（包括3种支援技能）的精通等级  
[\*]精通词条提供+1~3点某个角色属性条的加点  

  
* **常规词条（非传奇）的属性值**



---

　　对于1种词条，它可能在某件装备不同词条位置上均可出现。例如，胸甲的普通、魔法、稀有和史诗词条上均可出现+（数值）元素抗性这一词条。此时，不同位置上的同一词条拥有着不同的变量范围，如下表所示：  
  
[table]  
[tr][th]词条稀有度[/th][th]变量范围[/th][/tr]  
[tr][td]普通[/td][td]70%~100%[/td][/tr]  
[tr][td]魔法或稀有[/td][td]45%~65%[/td][/tr]  
[tr][td]史诗[/td][td]20%~40%[/td][/tr]  
[/table]  
* **常规词条（非传奇）的强化规则**



---

　　随着装备强化等级的增加，常规词条的效果也会增长。每强化1级，其效果便增长原本数值的（15-强化前等级）×1%，即从0→1级增长15%效果，1→2级增长14%效果，以此类推。当等级达到15级之后，每次强化则改为固定增长1%效果。  


# 特殊机制说明



---

 　　本章节将给出某些值得特别注意的机制的结算方式。  
* **属性转换**



---

 　　游戏中的属性转换是指一类具有统一描述的效果，该描述通常为“获得+X（或+X%）某属性，某属性等同于另一属性的[百分比]”。一个典型的例子为猎手死亡缔造者专精第一层的被动“逃避之术”，其描述为“获得+X最大法力值，最大法力值等同于你闪避的100%”。  
  
　　以属性转换效果获得属性为基础值。沿用前文所述示例，如果猎手当前的闪避值为100，那么“逃避之术”将授予+100最大法力值，此效果与装备上的一条“+100最大法力值”的词条完全等同。  
  
　　属性转换效果将实时结算。沿用上文示例，如果猎手换上一件新装备，导致当前闪避值由100变为200，那么“逃避之术”将立刻授予+200最大法力值。  
  
　　通常多个属性转换效果之间分别处理计算，它们不会互相干扰，但如果两种或多种属性之间的属性产生了转换循环，那么转换的计算将从某一个属性开始，然后在回到它的时候结束。至于具体从哪种转换开始，这是由制作者手动写定的，没有具体的规则。  
  
　　以下是目前版本中所有的属性转换效果统计：  
  
[table]  
[tr][th]效果来源[/th][th]效果名称与位置[/th][th]原始属性及比例[/th][th]终点属性[/th][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]火系：元素锁（II-2）[/td][td]60%法力锁定[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]冰系：元素术士（IV-1）[/td][td]15%元素抗性[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]冰系：元素游侠（VII-5）[/td][td]10%闪避[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]电系：元素巫师（VI-4）[/td][td]15%最大法力[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]光系：元素勇者（VI-6）[/td][td]10%护甲[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]暗系：元素战士（VI-3）[/td][td]15%最大生命[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]先祖遗产[/td][td]暗系：元素契约（VII-2）[/td][td]25%已损失生命[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]装备[/td][td]胸甲：不屈巍峨[/td][td]100%闪避[/td][td]护甲[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]猎手-死亡缔造者被动：逃避之术（I-2）[/td][td]100%闪避[/td][td]最大法力[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]猎手-死亡缔造者被动：力量传导（VI-2）[/td][td]68%元素伤害[/td][td]元素抗性[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]猎手-雾隐行者被动：幻影盔甲（VII-2）[/td][td]60%护甲[/td][td]闪避[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]法师-热忱学者被动：魔法变异（III-3）[/td][td]20%最大法力[/td][td]荆棘伤害[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]法师-热忱学者被动：缓慢觉醒（IV-2）[/td][td]25%已损失法力[/td][td]元素伤害[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]法师-漠然术师被动：魔法变异（II-2）[/td][td]5%已损失法力[/td][td]法力再生[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]法师-奥术统领被动：法力防护（V-3）[/td][td]35%最大法力[/td][td]护甲[/td][/tr]  
[tr][td]职业[/td][td]法师-奥术统领被动：战斗法师（VI-3）[/td][td]100%暴击伤害[/td][td]反击%[/td][/tr]  
[tr][td]属性加点[/td][td]坚韧（lv15）[/td][td]25%护甲[/td][td]元素抗性[/td][/tr]  
[tr][td]属性加点[/td][td]野性（lv45）[/td][td]100%已损失的生命值[/td][td]最大原始伤害[/td][/tr]  
[tr][td]属性加点[/td][td]野性（lv60）[/td][td]100%最小原始伤害与最小元素伤害的差值[/td][td]武器伤害[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]飘忽不定武器（2-1）[/td][td]100%原始伤害最小值[/td][td]闪避[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]飘忽不定武器（2-1）[/td][td]100%元素伤害[/td][td]闪避[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]盘桓梦魇武器（2-4）[/td][td]30%最大生命值[/td][td]护甲[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]盘桓梦魇武器（2-4）[/td][td]30%最大生命值[/td][td]元素抗性[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]勇猛亲和武器（2-4）[/td][td]8%最大法力值[/td][td]原始伤害[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]庸才武器（3-1）[/td][td]100%生命锁定[/td][td]最大法力[/td][/tr]  
[tr][td]武器[/td][td]黄金板甲武器（3-3）[/td][td]100%荆棘伤害[/td][td]最大生命[/td][/tr]  
[/table]  
  
　　特别的，法力溢流武器的原初恩赐效果能将最大法力的增加值、加成和修正全部改为最大生命的增加值、加成和修正。这是一种特殊的属性转换。  
* **额外伤害**



---

 　　游戏中的额外伤害是指一类具有统一描述的效果，该描述通常为“造成+X点额外伤害，额外伤害等同于某种属性的[百分比]”。一个典型的例子为骑士木棒技能第一层的被动玫瑰根茎，其描述为“造成+X额外伤害，额外伤害都等同于你荆棘伤害的100%”。  
  
 　　附加到一个伤害来源上的额外伤害会正常受到影响伤害来源的加成或修正影响。如果此伤害来源可以暴击（或造成先祖伤害），则额外伤害也会正常造成暴击伤害（或先祖攻击伤害）。  
  
 　　某些效果提供的额外伤害经过了特殊设置，包括受训者的武器（它不受任何加成或修正影响，也无法暴击或造成先祖攻击）和噬魂披风（它不受任何加成或修正影响，但可以暴击）。  
* **持续性伤害效果**



---

 　　游戏中的某些效应能对敌人施加减益，减益效果为在一定时间内令其周期性受到伤害。这些效果被称为持续性伤害效果。目前游戏中的持续性伤害效果如下所示：  
  
[table]  
[tr][th]持续性伤害名称[/th][th]效果[/th][th]来源[/th][th]可否暴击[/th][/tr]  
[tr][td]撕裂[/td][td]每秒受到撕裂记录伤害的10%伤害[/td][td]骑士杰出骑士专精第8层被动“开放伤口”[/td][td]不可[/td][/tr]  
[tr][td]流血[/td][td]7秒内受到214%+每精通等级14%的技能伤害[/td][td]骑士技能“投掷剑”[/td][td]可[/td][/tr]  
[tr][td]反击持续伤害[/td][td]7秒内受到原本应受到的反击伤害[/td][td]骑士恒久守护者专精第5层被动“报仇雪恨”[/td][td]不可[/td][/tr]  
[tr][td]中毒[/td][td]7秒内受到共计200%技能伤害[/td][td]多种猎手技能[/td][td]可[/td][/tr]  
[tr][td]奥术绑定[/td][td]7秒内，每秒受到法师在这一秒内消耗或损失法力数值的伤害[/td][td]多种法师技能[/td][td]不可[/td][/tr]  
[tr][td]燃烧[/td][td]7秒内受到共计200%元素伤害[/td][td]先祖遗产火系扇区部分节点效果[/td][td]可[/td][/tr]  
[tr][td]折磨[/td][td]10秒内受到共计X点元素伤害，元素伤害等同于剩余法力值的100%（符文则为75%）[/td][td]勇猛亲和武器或勇猛亲和符文[/td][td]不可[/td][/tr]  
[tr][td]生命苦旅[/td][td]7秒内受到共计X点技能伤害，技能伤害等同于每武器等级15%生命回复的[/td][td]大群武器[/td][td]可[/td][/tr]  
[tr][td]创伤[/td][td]5秒内造成每武器等级3%的技能伤害[/td][td]致命精准卓越武器及其进化[/td][td]不可[/td][/tr]  
[/table]  
  
　　如上表所示，大部分持续性伤害可以造成暴击，且正常受益于暴击伤害，但另一些持续性伤害则不能造成暴击。持续性伤害不会造成先祖攻击，因为它并非主要技能或次要技能，即使它本身是由主要或次要技能施加的也一样。  
  
　　如果没有额外描述叠层上限，同名持续性伤害则默认不能叠加。对于某些无法叠层的持续性伤害，一些效果可以令其可以堆叠一定次数，例如先祖遗产中火系扇区的节点“更多火焰”，它可以令燃烧这一持续性伤害叠加7层。  
  
　　持续伤害并非快照机制，其伤害的结算是实时随动的。  
  
　　持续性伤害没有统一的造成伤害间隔。例如，奥术绑定为每1秒造成1次伤害，而燃烧则为每0.5秒造成1次伤害，等等。  
  
　　传奇装备噬魂披风可以为持续性伤害附加基于敌人生命百分比的额外伤害，此额外伤害会对每1种持续性伤害效果分别结算。如果敌人身上有3种不同的持续伤害效果，则噬魂披风的效果实际为3倍。另外，此额外伤害无法受益于持续性伤害加成或修正，但可以造成暴击（前提是持续性伤害可以暴击）。  
  


---



# 全传奇词缀效果



---

　　本章将列出游戏中所有传奇装备的传奇词缀效果，如下表所示：  
  
[table]  
[tr][th]部位[/th][th]传奇装备名称与词缀效果[/th][/tr]  
[tr][td]头盔[/td][td]  
**·** 魂晶权冠  
　+19%~25%（+2%每强化等级）最大法力值倍率  


---

**·** 活力四射头盔  
　+14%~18%（+1%每强化等级）最大生命值倍率  


---

**·** 古老信仰  
　每当造成先祖攻击伤害时，获得先祖认可，你所有技能消耗减少至0，持续2（+0.2 每强化等级）秒。  


---

**·** 雏凤之羽  
　每当你即将被击败时，为你恢复38%~50%（+2%每强化等级）的最大生命值，并令你在接下来的2秒内免疫一切伤害。  
　该效果具有3分钟的冷却时间。  


---

**·** 诡异景象  
　+75%~100% 额外穿透几率对首个被命中的敌人  


---

**·** 精神惰性  
　与站立不动相关的效果现在会在你开始移动后的2（+0.2每强化等级）秒后才消失。  


---

**·** 宇宙秩序（骑士限定）  
　每当你施放上古之矛时，有几率触发星之惩戒，数值等于你拥有的宇宙的层数，最多38%~50%（+2%每强化等级）  


---

**·** 觉醒者（猎手限定）  
　每当你进入折磨或平静状态时，支援技能的冷却时间会被重置。  


---

**·** 奥术主宰（法师限定）  
　可控制1个额外的奥术替身。[/td][/tr]  
[tr][td]项链[/td][td]  
**·** 天竺葵公关的激励护符  
　你猎魂武装的等级变为等同于你拥有的同类猎魂武装中的最高等级，最多25（+1每强化等级）级  


---

**·** 亚拉之泪  
　每当你在战斗中施放技能时，有11~15%（+2%每强化等级）几率为你恢复已损失法力的5%  


---

**·** 先祖炽热  
　每当你施放先祖技能时，有14%~18%（+1%每强化等级）几率获得先祖狂热，授予你9%~12%（+1%每强化等级）暴击率，持续10秒  


---

**·** 转移护符  
　武器伤害被加算进元素伤害，而非技能伤害中  


---

**·** 古老冰火护符  
　寒冰附魔技能对击中的敌人施加燃烧效果  


---

**·** 古老暗光护符  
　每当暗影附魔技能造成伤害时，有2%~3%（+0.5%每强化等级）几率触发一个护盾球。   


---

**·** 远征军的虔信（骑士限定）  
　每当你格挡时，恢复24-32（+12每强化等级）生命值  


---

**·** 大书库（法师限定）  
　知识就是力量的暴击会对附近敌人触发2~3（+0.5每强化等级）次知识就是力量  
[/td][/tr]  
[tr][td]胸甲[/td][td]  


---

**·** 辉钢守护  
　+19%~25%（+2%每强化等级）护甲倍率  


---

**·** 黑暗之心  
　+22%~30%（+2%每强化等级）闪避倍率  


---

**·** 虔诚之衣  
　+20%~27%（+2%每强化等级）元素抗性倍率  


---

**·** 赫尔墨斯的迅捷之翼  
　位移技能获得-11%~15%（+1%每强化等级）冷却时间。  
　下一个施放的位移技能冷却时间减少到0，该效果有8秒冷却时间"  


---

**·** 不屈巍峨  
　+15%~20%（+1%每强化等级）闪避倍率  
　获得+X护甲值，护甲值等于闪避值的100%。每当受到伤害时，该效果会增加50%，持续4秒。  
　你无法再闪避  


---

**·** 电光虚空  
　每当造成暴击伤害，获得一层高压，持续到远征结束。  
　高压最多可以堆叠225~300（+10每强化等级）层，每层高压令火花机造成+1额外伤害  


---

**·** 阿布拉希的裁定（骑士限定）  
　受到伤害时，获得一层扩大  
　韵律的下一次扩大打击会消耗所有扩大层数，每层使其伤害增加+10%（+1%每强化等级）修正  


---

**·** 战斗法师披风（法师限定）  
　每过3秒，有15%~20%（+3%每强化等级）几率触发一次裂痕新星  
　如果装备了自动新星，对附近的随机一名敌人触发该效果。  


---

**·** 穿越法袍（法师限定）  
　当时间锁定结束时，如果时间迷失伤害高于敌人最大生命的50%，则时间迷失伤害增加60%~80%（+5%每强化等级）  
[/td][/tr]  
[tr][td]披风[/td][td]  
**·** 贪欲披风  
　+38%~50%（+10%每强化等级）过载弹跳数倍率  


---

**·** 黑斗篷  
　受到伤害的4%~5%（+1%每强化等级）由法力值承受，而非生命  


---

**·** 噬魂披风  
　持续伤害（DOT）效果和引导技能每秒造成额外伤害，数值等同于敌人最大生命值的1%（+0.2%每强化等级）。  


---

**·** 米多斯的金羊毛  
　每当击中敌人时，有4%~5%（+1%每强化等级）几率令其掉落金币  


---

**·** 反射斗篷  
　获得以下先祖技能：暗影反射  
暗影反射  
冷却时间：12秒  
消耗：24点生命值  
接下来的五秒内，受到的伤害作为技能伤害均分给灵魂绑定的敌人。  


---

**·** 艾吉斯的正义（骑士限定）  
　若在装备纹章盾时格挡成功，触发一次纹章盾，使其沿着直线向攻击者移动。  


---

**·** 恩吉尔的虚伪（猎手限定）  
　激活烟幕时，对不断扩大的4码半径范围内的敌人施加恐慌。  
　烟幕结束时，恐慌的敌人被沉默，持续2（+0.1每强化等级）秒  
[/td][/tr]  
[tr][td]腰带[/td][td]  
**·** 懦夫的腰带  
　每过5秒，恢复你已损失生命的5%。  


---

**·** 无解护腕  
　获得以下先祖技能：无尽折磨  
无尽折磨  
光环 范围效果  
消耗：0点法力值  
当此光环开启时，4码半径内的敌人造成10%（+0.5%每强化等级）降低伤害，并+50%（+5%每强化等级）攻击速度  


---

**·** 萨鲁希尔的条约  
　受到伤害的6%~8%（+1%每强化等级）不再立刻生效，而是被延迟到10秒内逐渐生效。  
　每当造成先祖攻击伤害时，清除延迟伤害。  


---

**·** 分裂藤蔓（骑士限定）  
　分裂可叠加最多3层。除首层外，每层分裂使分裂效果提升60%~80%（+3%每精通等级）。  


---

**·** 重力腰带（猎手限定）  
　陷阱持续拉拽5码半径范围内的敌人。  


---

**·** 印记操控者（法师限定）  
　每当施放法师技能时，你所有的印记变成该技能魔法学派的印记。  


---

**·** 末日法环（法师限定）  
　奥术绑定的持续时间增加1（+0.4每强化等级）秒。  
[/td][/tr]  
[tr][td]肩甲[/td][td]  
**·** 尖刺堡垒  
　+15%~20%（+1%每强化等级）荆棘伤害倍率  


---

**·** 超凡克隆垫  
　+1（+0.3每强化等级）额外投射物  


---

**·** 钢之天国  
　+22%~30%（+4%每强化等级）最大武器伤害倍率  


---

**·** 辅助瞄准垫  
　每当对敌人造成伤害时，你和敌人间的每码距离令你获得+8%~10%（+1%每强化等级）暴击率倍率  


---

**·** 地震（骑士限定）  
　抓钩的暴击会对附近随机一名敌人触发落石。  
　抓钩的先祖攻击则改为触发一次星之陨。  


---

**·** 永恒战队（猎手限定）  
　流浪箭现在触发1（+0.5每强化等级）支额外的流浪箭"  
[/td][/tr]  
[tr][td]护腕[/td][td]  
**·** 达马修斯的觉察  
　对生命值等于90%或更高的敌人有+38%~50%（+5%每强化等级）暴击率倍率。  


---

**·** 最终连接  
　过载的最后一次弹跳造成伤害增加+X%修正，百分比等同于你的暴击伤害。  


---

**·** 森林镣铐  
　每当你造成伤害时，触发一次致命分裂。  
　致命分裂造成X点技能伤害，穿透敌人，属于投射物并适用于投射物修正，技能伤害等于75%~100%（+6%每强化等级）的荆棘伤害。  


---

**·** 威利尼斯的回声  
　暴击会对击中的敌人施加威利尼斯的回声。  
　2秒后，威利尼斯的回声触发，造成物理伤害，数值等于初始伤害的11%~15%（+1%每强化等级），并有15%~20%（+1%每强化等级）几率施加威利尼斯的回声。  


---

**·** 内瑞亚的狂暴  
　之前6秒内的每发冰箭令冰箭获得+2%~3%暴击几率和11%~15%（+2%每强化等级）暴击伤害。  


---

**·** 爆炸狂热（猎手限定）  
　爆炸击中的每个敌人令重箭击的冷却时间减少2%（+0.3%每强化等级）  


---

**·** 赛普缇谬的军械厂（猎手限定）  
　获得以下先祖技能：赛普缇缪的利刃  
赛普提缪的利刃  
冷却时间：7秒  
消耗：77法力值  
投出一把赛普缇缪的利刃，造成100%（+5%每强化等级）技能伤害，并眩晕敌人1秒，然后变为Ravenous Dagger  


---

**·** 法球大师的手环（法师限定）  
　奥术大师的法球的伤害不会因升级效果而降低  
　奥术大师的法球的冷却时间不会因升级效果而增加。  
[/td][/tr]  
[tr][td]手套[/td][td]  
**·** 莱斯塔特的神秘手套  
　+1%（+0.1%每强化等级）生命吸取  


---

**·** 铁拳  
　+27%~36%（+3%每强化等级）过载伤害倍率  


---

**·** 不朽掌控  
　每当受到伤害时，在接下来的7秒内恢复X点生命值，恢复生命值等于元素伤害的5%（+0.1%每强化等级）  


---

**·** 和谐之风  
　所有技能获得-8%~10%（+1%每强化等级）冷却时间  


---

**·** 争先之路  
　每当造成过载伤害，如果不存在其他可弹跳的目标，每个剩余弹跳数令其增加38%~50（+5%每强化等级）伤害  


---

**·** 原初征途  
　近战技能有15%~20%（+2%每强化等级）几率在你面前施放一个猎魂武装复制体。复制体造成75%~100%（+5%每强化等级）技能伤害，穿刺敌人，属于投射物并适用于你的投射物修正。"  


---

**·** 奥术誓言（骑士限定）  
　强力挥击的暴击有38%~50%（+4%每强化等级）几率触发一道奥术光波  


---

**·** 谢拉之爪（射手限定）  
　每当施放刺杀时，有15%~20%（+1%每强化等级）几率施放最多5次额外的刺杀，呈远离你的直线"  


---

**·** 韧钢弓术手套（射手限定）  
　反弹后，箭击对下一个击中的敌人有75~100%的散射几率"  
[/td][/tr]  
[tr][td]戒指[/td][td]  
**·** 月光精华  
　+10 击杀回复法力  
　+20%~26%（+3%每强化等级）击中回复法力倍率  
　+20%~26%（+3%每强化等级）击杀回复法力倍率  


---

**·** 日光精华  
　+3 击杀回复生命  
　+16%~21%（+2%每强化等级）击中回复生命倍率  
　+16%~21%（+2%每强化等级）击杀回复生命倍率  


---

**·** 艾斯提亚的生命之戒  
　获得以下先祖技能：生命之环  
生命之环  
冷却时间：60秒  
消耗：0点法力值  
回复X生命值，并在7秒内持续回复共X点生命值，恢复量等于20%（+1%每强化等级）的技能和元素伤害之和。  
如果装备了艾斯提亚的法力之戒，同时触发它的持续恢复法力效果。  


---

**·** 艾斯提亚的法力之戒  
　获得以下先祖技能：法力之环  
法力之环  
冷却时间：60秒  
消耗：0点法力值  
回复X法力值，并在7秒内持续回复共X点法力值，恢复量等于50%（+3%每强化等级）的技能和元素伤害之和。  
如果装备了艾斯提亚的生命之戒，同时触发它的持续恢复生命效果。  


---

**·** 加兹洛卡的征服  
　每当造成暴击伤害时，获得一层征服，每层征服授予+1心灵之火最大充能，持续5秒。  
　征服可以最多堆叠4~5（+1每强化等级）次  


---

**·** 先祖冠军的赠礼  
　每个先祖馈赠（来自先祖遗产）获得+1等级  


---

**·** 麦克里普的印戒  
　获得以下先祖技能：紧急治疗  
紧急治疗  
冷却时间：120秒  
消耗：0点法力值  
你回复20%生命  


---

**·** 艾兹多克的疫病（猎手限定）  
　每当中毒效果结算，先前的每一跳伤害令它有5%几率传播到附近另一个敌人身上。  


---

**·** 芬仁的愿望（猎手限定）  
　获得以下先祖技能：芬仁的先祖弹幕射击  
芬仁的弹幕射击  
光环  
消耗：0法力  
当此光环开启时，每秒有3%（+0.5%每强化等级）几率对附近随机一名敌人触发一次箭雨  


---

**·** 巫师催化剂（法师限定）  
　湮灭射线对敌人造成伤害时，有11%~15%（+1%每强化等级）几率施加元素弱点层数，每层增加5%受到的元素伤害。  
　元素弱点持续8秒，最多可叠加12次。  


---

**·** 往昔伪物（法师限定）  
　每当施放时空穿刺时，它有9%~12%（+1%每强化等级）几率成为残响"  
[/td][/tr]  
[tr][td]靴子[/td][td]  
**·** 米多斯的火花靴  
　+22%~30%（+3%每强化等级）获得金币  
　增加金币拾取范围  


---

**·** 稳定护胫  
　站立不动0.5秒后：  
每秒获得1层稳定。最多叠加4~5（+1每强化等级），每层授予2%全伤害减免。  
　稳定层数在移动后消失。  


---

**·** 堡垒决心  
　获得+X护甲倍率，护甲倍率等于已失去生命的百分比。  


---

**·** 余烬之迹  
　每当使用燃烧之路和燃烧之怒造成伤害时，有22%~30%（+1%每强化等级）几率施加燃烧效果  


---

**·** 启迪之旅  
　每当拾取护盾球时，获得1至2（+1每强化等级）层启迪，每层启迪授予+1元素伤害直到远征结束。  


---

**·** 卡拉翰的征服（骑士限定）  
　激活状态的战争之旗的半径每秒增加0.1码。  


---

**·** 惩戒的艺术（骑士限定）  
　每当偏斜结束时，每个被抵挡的攻击令你获得1层报复，每层授予+5%（+1%每强化等级）荆棘伤害和+5%（+1%每强化等级）反击，持续5秒。  


---

**·** 奥洛林的动力靴（法师限定）  
　时间扭曲在落地后制造一个扭曲波，造成8%~10%（+1%每强化等级）元素伤害并击退2码半径内的敌人。  
[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 大铸造厂猎魂武装符文



---

　　本章将介绍角色可在大铸造厂模式下获取的猎魂武装符文，以及它们各自授予的属性。  
* **猎魂武装符文简介**



---

　　猎魂武装符文仅能在大铸造厂模式下解锁的一种装备。  
　　每当人物在大铸造厂模式下击杀Boss，就可以解锁一种新的符文，直至解锁全部28种为止。所有符文会以随机的顺序解锁。  
　　猎魂武装符文分为3类：激活符文、效果符文和强化符文。效果符文会提供某种效应，持续一段时间；激活符文决定了效果符文的触发条件；而强化符文则会对效果符文的效应进行某些调整。每种类型的符文仅能同时装备1个。此外，效果符文无法与同名猎魂武装同时生效。  
　　对于效果符文，它有一条独有的属性，称为“约束”。它决定了触发此符文效果的难度。如果1个约束为100%的效果符文需要造成100次击杀才能触发1次，那么在换成约束200%的符文后，就需要200次击杀才能触发。某些强化符文的效果也会因效果符文约束的不同而改变。  
　　符文可以通过升级增强效果。升级符文需要消耗从铸造厂获取的相应材料，具体种类取决于符文的制造者。所有符文都可以升至满级15级。  
* **猎魂武装符文属性汇总**



---

　　以下为现阶段全部3类共28种符文的具体属性汇总表，其中列出的属性为满级时的数值：  
  
[table]  
[tr][th]符文制造者[/th][th]激活符文（100%约束时）  


---

强化符文（100%约束时）  
[/th][th]效果符文1&2[/th][/tr]  
[tr][td]阿斯图里亚斯[/td][td]**·** 在你击杀70（100-每级2）个敌人后，你触发你的效果符文  


---

**·** 你效果符文的约束减少20%  
该效果提升X%，此百分比数值等同于你效果符文的亲和等级[/td][td]  
**·** 最强大符文  
约束：120%  
效果：  
　你获得+45%（每级+3%）武器伤害倍率。  
　此效果持续20（12.5+每级0.5）秒  


---

**·** 心灵焰火符文  
约束：100%  
效果：  
　你获得+15%心灵之火几率。  
　心灵之火造成伤害时，有65%（20%+每级3%）的几率触发焰火。  
　焰火对1.5码半径内的敌人造成100%元素伤害。  
　此效果持续30（15+每级1）秒。  
[/td][/tr]  
[tr][td]阿德里安娜[/td][td]**·** 在你施放5（10-每3级1）次支援技能后，你触发你的效果符文  


---

**·** 每当你触发你的效果符文，在接下来的10秒内，你每秒有15%（7.5%+每级0.5%）几率再次触发它  
此效果触发几率受你效果符文的约束影响  
[/td][td]  
**·** 神射手符文  
约束：160%  
效果：  
　你获得+5额外投射物。  
　此效果持续20（11+每级0.6）秒。  


---

**·** 机敏战士符文  
约束：200%  
效果：  
　你获得+45%（每级3%）暴击伤害。  
　你获得+150%（每级+10%）先祖攻击伤害。  
　你获得+15%暴击率。  
　你获得+5%先祖攻击率。  
　你的主要技能造成伤害增加+45%（每级3%）修正。  
　此效果持续15（7.5+每级0.5）秒。  
[/td][/tr]  
[tr][td]贝加斯[/td][td]**·** 在你受到累积X点伤害（伤害减免计算前）后，你触发你的效果符文，此处的伤害总量等同于775%（1000%-每级15%）的最大生命值与护盾总和  


---

**·** 每当你触发你的效果符文，你获得1层效果符文层数，每层增强你效果符文1%效果，最多叠加225（每等级15）层。  
[/td][td]  
**·** 反击预见符文  
约束：50%  
效果：  
　你获得1层不懈层数，持续12（4.5+每级0.5）秒，最多堆叠10层。  
　每当敌人将对你施加减益时，若你拥有不懈层数，忽略之，然后失去1层不懈层数。  


---

**·** 棘刺符文  
约束：70%  
效果：  
　你获得棘刺保护，防止你接下来将受到的X点伤害，此吸收盾数值等同于你护甲、元素抗性和闪避值之和的15%（每级1%）。  
　棘刺保护可以叠加，但不能超过X点，此上限等同于你护甲、元素抗性和闪避值之和的150%（每级10%）。  
[/td][/tr]  
[tr][td]科瑞·折铁者[/td][td]**·** 在战斗中历经30（45-每级1）秒后，你触发你的效果符文  


---

**·** 每当你在效果符文未激活时击杀1个精英敌人，你获得1层强化符文层数，最多8（3+每3级1）层  
每当你触发你的效果符文：  
每有1层强化符文层数，持续性效果的持续时间增加20%（12.5%+每等级0.5%），触发型效果有35%（20%+每级1%）再次触发，之后你失去所有的强化符文层数。  
[/td][td]  
**·** 勇猛亲和符文  
约束：180%  
效果：  
　你获得+X原始伤害，此处原始伤害等同于你最大法力值的6%。  
　造成伤害时，有85%（10%+每级5%）几率施加折磨效果，在10秒内造成X点元素伤害，此处伤害的数值等于你剩余法力值的75%。  
　此效果持续18（10.5+每级0.5）秒。  


---

**·** 灵魂圣殿符文  
约束：140%  
效果：  
　你获得终极动力效果，令你的奥义效果获得+75%（每级+5%）倍率。  
　此效果持续25（10+每级1）秒。  
[/td][/tr]  
[tr][td]斯莫洛伦[/td][td]**·** 触发效果符文的冷却时间减少15（每级1）秒  
获得先祖技能：触发效果符文  
触发效果符文  
冷却时间：65秒  
消耗：30%法力  
你触发你的效果符文。  


---

**·** 每当你即将触发效果符文时，改为你有25%（10%+每级1%）几率触发它然后再触发随机1个其他效果符文  
你效果符文的约束变为80%  
[/td][td]  
**·** 创始与终焉符文  
约束：100%  
效果：  
　你触发创始与终焉：  
　两个黑洞会持续围绕你旋转，对击中的敌人造成50%技能伤害和50%元素伤害。  
　法力值越接近50%，黑洞就越强力。最多造成伤害可增加75%修正，以及增加75%（每级15%）范围与旋转速度。  
　此效果持续45（15+每级2）秒  


---

**·** 宏伟利维坦符文  
约束：50%  
效果：  
　你触发究极大炮：  
　片刻后，对正面大范围内的敌人造成X点元素伤害，造成的元素伤害等同于使用当前武器击败过的敌人数量，最多75000（每级5000）。  
[/td][/tr]  
[tr][td]弗古若恩[/td][td]**·** 在你消耗X点法力后，你触发你的效果符文，此处法力等同于你最大法力值的350%（500%-每级10%）  


---

**·** 每当你即将触发效果符文时，改为激活效果符文获得1次充能，最多叠加15（每级1）次  
获得：激活效果符文  
激活效果符文  
冷却时间：1秒  
消耗：0法力  
你触发你的效果符文。  
[/td][td]  
**·** 萨满的魂灵仪式符文  
约束：60%  
效果：  
　你触发1个主图腾：  
　主要图腾在3秒内向周围成环形施放8枚木棍/箭击/奥术飞弹投射物（根据你的职业而定）共3次。  


---

**·** 法力收割符文  
约束：70%  
效果：  
　在目标位置创造一片法力收割区域，造成200%武器伤害，基础范围为为1.5码半径。  
　同时获得“长势喜人”效果，持续20（5+每级1）秒。效果为授予原始伤害，数值等同于以法力收割技能吸取法力的总量（包括溢出的部分）。  
　当“长势喜人”效果激活时，每当使用主技能或副技能命中敌人，创造一个法力火花，对附近一名随机敌人造成元素伤害，数值等同于以法力收割技能吸取法力的总量（包括溢出的部分）。  
　法力收割可以吸取法力。  
[/td][/tr]  
[tr][td]哈甘[/td][td]**·** 在你造成15（20-每3级1）次先祖攻击伤害后（最多每秒累积1次计数），你激活你的效果符文  


---

**·** 你的效果符文的效果提升+180%（每级+12%）  
你的效果符文的约束提升+150%（每级+10%）[/td][td]**·** 卡赫维尔，霹雳惊雷之符文  
约束：100%  
效果：  
　+22.5%（每级+1.5%）移动速度  
　每移动1码，技能冷却时间减少1%。  
　此效果持续15秒（7.5+每级0.5秒）  


---

**·** 死灵之符文  
约束：90%  
效果：  
　召唤一个骷髅仆从，最多存在4个（1+每5级1个）。  
　骷髅仆从会近战方式攻击敌人，造成40%技能伤害。它拥有X点生命值，此处生命值等同于你最大法力值的100%。  
　骷髅的攻击速度、暴击率与暴击伤害与你保持一致。  
[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第3页（4）

* **报复之掌武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]报复之掌武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]165-289[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]24级，之后进化为加强版报复之掌武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +10.8（每级+0.45）点生命再生  
**·** +360（每级+15）点最大生命值  
**·** 主技能或副技能击中敌人时，有X%几率触发一次报复之掌，对2码半径内的敌人造成120%（每级+7.5%）元素伤害。  
此处的触发几率等同于你最大生命值的0.003%。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 武器伤害被加入元素伤害中，而非加入技能伤害中。  
**·** 报复之掌在地面上制造一块神圣大地，持续6秒。每秒对其中的敌人造成30%元素伤害。[/td] [/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 原始伤害减少为0。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]加强版报复之掌武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]由报复之掌武器进化获得[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]430-654[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]40级，之后进化为威力加强版报复之掌武器[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +18（每级+0.3）点生命再生  
**·** +600（每级+10）点最大生命值  
**·** 主技能或副技能击中敌人时，有X%几率触发一次报复之掌，对2码半径内的敌人造成300%（每级+5%）元素伤害。  
此处的触发几率等同于你最大生命值的0.003%。  
**·** 报复之掌的范围增加X%。  
此处增加的范围等同于你护甲值的0.003%。  
**·** 报复之掌的伤害增加X%。  
此处增加的伤害等同于你元素抗性值的0.003%。  
[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]  
**·** 武器伤害被加入元素伤害中，而非加入技能伤害中。  
**·** 报复之掌在地面上制造一块神圣大地，持续6秒。每秒对其中的敌人造成30%元素伤害。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 原始伤害减少为0。[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]威力加强版报复之掌武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]由加强版报复之掌武器进化获得[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1713-2487[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +45（每级+0.3）点生命再生  
**·** +1500（每级+10）点最大生命值  
**·** 主技能或副技能击中敌人时，有X%几率触发一次报复之掌，对2码半径内的敌人造成750%（每级+7.5%）元素伤害。  
此处的触发几率等同于你最大生命值的0.003%。  
**·** 报复之掌的范围增加X%。  
此处增加的范围等同于你护甲值的0.003%。  
**·** 报复之掌的伤害增加X%。  
此处增加的伤害等同于你元素抗性值的0.003%。  
**·** 报复之掌有X%几率昏迷敌人，持续1.5秒。  
此处的几率等同于你近战伤害减免、远程伤害减免与范围伤害减免的总和。  
[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]  
**·** 武器伤害被加入元素伤害中，而非加入技能伤害中。  
**·** 报复之掌在地面上制造一块神圣大地，持续6秒。每秒对其中的敌人造成30%元素伤害。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 原始伤害减少为0。[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
* **赐福武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]赐福武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]178-319[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]24级，之后进化为神圣赐福武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +108%（每级+4.5%）最大生命值  
+36%（每级+1.5%）最大生命值倍率  
**·** 每当你将要回复任何人的生命值时，回复的生命增加36%（每级+1.5%）  
**·** 每当你使用主要或次要技能对敌人造成伤害时，你有10%几率重置此猎魂武装授予的所有先祖技能的冷却时间。  
**·** 每当你为一个受到死灵诅咒影响的敌人回复生命时，它扩散到附近的另一个敌人身上  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]**·** 死灵诅咒  
技能冷却时间：1秒  
消耗：1%法力值  
你对目标敌人施放死灵诅咒。每当被诅咒的敌人将要回复生命时，改为失去生命值。被诅咒的敌人造成伤害降低20%  
**·** 目标治疗  
技能冷却时间：12秒  
消耗：5%法力值  
你治疗目标英雄、随从或敌人，回复量等同于你最大生命值的50%  
**·** 复苏  
技能冷却时间：6秒  
消耗：3%法力值  
你对目标英雄、随从或敌人施加复苏效果，7秒内持续回复生命，总回复量等同于你最大生命值的100%  
**·** 辐射治疗  
技能冷却时间：20秒  
消耗：10%法力值  
你治疗半径2码内的所有英雄、随从和敌人，回复量等同于你最大生命值的25%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你现在对半径3码内的敌人持续施加死灵诅咒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 击中生命回复、击杀生命回复和吸血不再为你回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]神圣赐福武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由赐福武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]378-588[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]36级，之后进化为阴燃神圣赐福武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +162%（每级+4.5%）最大生命值  
+54%（每级+1.5%）最大生命值倍率  
**·** 每当你将要回复任何人的生命值时，回复的生命增加54%（每级+1.5%）修正  
**·** 每当你使用主要或次要技能对敌人造成伤害时，你有10%几率重置此猎魂武装授予的所有先祖技能的冷却时间。  
**·** 每当你为一个受到死灵诅咒影响的敌人回复生命时，它扩散到附近的另一个敌人身上  
**·** 目标治疗、复苏和辐射治疗对受到死灵诅咒影响的敌人回复生命提高+162%（每级+4.5%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]**·** 死灵诅咒  
技能冷却时间：1秒  
消耗：1%法力值  
你对目标敌人施放死灵诅咒。每当被诅咒的敌人将要回复生命时，改为失去生命值。被诅咒的敌人造成伤害降低20%  
**·** 目标治疗  
技能冷却时间：12秒  
消耗：5%法力值  
你治疗目标英雄、随从或敌人，回复量等同于你最大生命值的50%  
**·** 复苏  
技能冷却时间：6秒  
消耗：3%法力值  
你对目标英雄、随从或敌人施加复苏效果，7秒内持续回复生命，总回复量等同于你最大生命值的100%  
**·** 辐射治疗  
技能冷却时间：20秒  
消耗：10%法力值  
你治疗半径2码内的所有英雄、随从和敌人，回复量等同于你最大生命值的25%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你现在对半径3码内的敌人持续施加死灵诅咒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 击中生命回复、击杀生命回复和吸血不再为你回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]阴燃神圣赐福武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由神圣赐福武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1467-2158[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +450%（每级+4.5%）最大生命值  
+150%（每级+1.5%）最大生命值倍率  
**·** 每当你将要回复任何人的生命值时，回复的生命增加150%（每级+1.5%）修正  
**·** 每当你使用主要或次要技能对敌人造成伤害时，你有10%几率重置此猎魂武装授予的所有先祖技能的冷却时间。  
**·** 每当你为一个受到死灵诅咒影响的敌人回复生命时，它扩散到附近的另一个敌人身上  
**·** 目标治疗、复苏和辐射治疗对受到死灵诅咒影响的敌人回复生命提高+450%（每级+4.5%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]**·** 死灵诅咒  
技能冷却时间：1秒  
消耗：1%法力值  
你对目标敌人施放死灵诅咒。每当被诅咒的敌人将要回复生命时，改为失去生命值。被诅咒的敌人造成伤害降低20%  
**·** 目标治疗  
技能冷却时间：12秒  
消耗：5%法力值  
你治疗目标英雄、随从或敌人，回复量等同于你最大生命值的50%  
**·** 复苏  
技能冷却时间：6秒  
消耗：3%法力值  
你对目标英雄、随从或敌人施加复苏效果，7秒内持续回复生命，总回复量等同于你最大生命值的100%  
**·** 辐射治疗  
技能冷却时间：20秒  
消耗：10%法力值  
你治疗半径2码内的所有英雄、随从和敌人，回复量等同于你最大生命值的25%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你现在对半径3码内的敌人持续施加死灵诅咒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 击中生命回复、击杀生命回复和吸血不再为你回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第3页（2）

* **时空武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]时空武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]305-644[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]40级，然后进化为无限时间与深邃空间武器[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 武器伤害同时计入技能伤害与元素伤害  
**·** 每当你使用主要技能或次要技能对敌人造成伤害时，你有10%几率获得残酷陨石光辉或元素陨石光辉效果，取决于你造成的是技能伤害还是元素伤害，持续2秒。获得光辉效果会立刻重置相应陨石的冷却时间  
**·** 当光辉效果激活时，施放相应陨石会令它造成伤害增加+60%（每级+1.5%）修正。当光辉效果结束时，若你未施放对应陨石，则授予1层陨石充能，最多叠加3次，增加下一次施放时陨石的数量。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 残酷陨石  
冷却时间：15秒  
消耗：127法力  
向目标区域施放1颗原始陨石，对半径1.5码内的敌人造成150%技能伤害。  
**·** 元素陨石  
冷却时间：15秒  
消耗：127法力  
向目标区域施放1颗元素陨石，对半径1.5码内的敌人造成150%元素伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你获得1层陨石充能，你有10%几率获得星界陨石光辉效果，持续2秒。  
**·** 授予先祖技能：星界陨石  
星界陨石  
冷却时间：30秒  
消耗：254法力  
向目标区域施放1颗星界陨石，对半径3码内的敌人造成300%技能伤害和300%元素伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 每当你施放残酷陨石或元素陨石，如果它与你上一次施放的陨石相同，失去所有陨石充能层数。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]无限时间与深邃空间武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]由时空武器进化获得[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1314-3147[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 武器伤害同时计入技能伤害与元素伤害  
**·** 每当你使用主要技能或次要技能对敌人造成伤害时，你有10%几率获得残酷陨石光辉或元素陨石光辉效果，取决于你造成的是技能伤害还是元素伤害，持续2秒。获得光辉效果会立刻重置相应陨石的冷却时间  
**·** 当光辉效果激活时，施放相应陨石会令它造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正。当光辉效果结束时，若你未施放对应陨石，则相应陨石获得1层陨石充能，最多叠加3次，增加下一次施放时陨石的数量。  
**·** 你的陨石技能现在最多可获得7次陨石充能[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 残酷陨石  
冷却时间：15秒  
消耗：127法力  
向目标区域施放1颗原始陨石，对半径1.5码内的敌人造成150%技能伤害。  
**·** 元素陨石  
冷却时间：15秒  
消耗：127法力  
向目标区域施放1颗元素陨石，对半径1.5码内的敌人造成150%元素伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你获得1层陨石充能，你有10%几率获得星界陨石光辉效果，持续2秒。  
**·** 授予先祖技能：星界陨石  
星界陨石  
冷却时间：30秒  
消耗：254法力  
向目标区域施放1颗星界陨石，对半径3码内的敌人造成300%技能伤害和300%元素伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 每当你施放残酷陨石或元素陨石，如果它与你上一次施放的陨石相同，失去所有陨石充能层数。[/td][/tr]  
[/table]  
* **最强大武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]最强大武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2799-4586[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]无[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]**·** +150%（每级+1.5%）武器伤害倍率[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 元素伤害减少至0[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
* **心灵焰火武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]心灵焰火武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]571-1068[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]44级，然后进化为心灵焰火增压武器[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15%心灵之火几率  
**·** 焰火造成+33%（每级+0.75%）伤害。  
**·** 主技能和副技能会对击中的敌人施加心灵弱点效果，令他们受到的心灵之火伤害增加33%（每级+0.75%）。心灵弱点最多可以堆叠10层。  
**·** 心灵之火有10%几率施加心灵弱点。  
**·** 心灵之火对受到心灵弱点效果影响的敌人造成伤害时，有5%的几率触发焰火。你与敌人的距离每有1码，触发焰火的几率增加5%。  
**·** 焰火对1.5码半径内的敌人造成100%元素伤害。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +85%心灵之火几率  
**·** 焰火对击中的敌人施加心灵弱点效果。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 每有一个心灵之火在围绕你旋转，主技能和副技能的冷却时间就增加100%。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]心灵焰火增压武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]由心灵焰火武器进化获得[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2228-3771[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15%心灵之火几率  
**·** 焰火造成+75%（每级+0.75%）伤害。  
**·** 主技能和副技能会对击中的敌人施加心灵弱点效果，令他们受到的心灵之火伤害增加75%（每级+0.75%）。心灵弱点最多可以堆叠10层。  
**·** 心灵之火有10%几率施加心灵弱点。  
**·** 心灵之火对受到心灵弱点效果影响的敌人造成伤害时，有5%的几率触发焰火。你与敌人的距离每有1码，触发焰火的几率增加5%。  
**·** 焰火对1.5码半径内的敌人造成100%元素伤害。  
**·** 触发焰火的敌人身上每有1层心灵弱点，焰火的范围增加10%。  
**·** 焰火会致盲击中的敌人，持续5秒。  
[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]  
**·** +85%心灵之火几率  
**·** 焰火对击中的敌人施加心灵弱点效果。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 每有一个心灵之火在围绕你旋转，主技能和副技能的冷却时间就增加100%。[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
* **蛛巢武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]蛛巢武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1479-2787[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +5%穿透几率  
+5%反弹几率  
+150%（每级+1.5%）穿透几率倍率  
+150%（每级+1.5%）反弹几率倍率  
**·** 每当你施放1个投射物主要技能或次要技能，你有150%（每级+1.5%）几率向相反方向发出1枚蛛网投射物。蛛网投射物造成100%技能伤害，且拥有200%穿透几率和100%反弹几率。  
**·** 投射物现在改为接触屏幕边缘后反弹，而非墙体  
**·** 对于穿透几率超过100%的投射物，有几率对击中的敌人触发纠缠之网，对半径2码内的敌人造成70%技能伤害，且缠绕其4秒，触发几率等同于穿透几率超过100%的部分[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当蛛网投射物击中屏幕边缘时，有几率触发7根蛛丝，对击中的敌人造成100%技能伤害，且缠绕其4秒，触发几率等同于反弹几率超过100%的部分。每当蛛丝触发时，它有最多+15额外投射物。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 投射物不再散射[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第2页（4）

* **死灵武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]死灵武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]435-640[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]36级，然后进化为高等死灵武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]**·** +54%（每级+1.5%）仆从伤害加强  
**·** +27%（每级+0.75%）仆从伤害加强倍率  
**·** 骷髅的攻击速度、暴击率与暴击伤害与你保持一致。  
**·** 骷髅占用的法力锁减少13.5%（每级+0.375%）[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 召唤骷髅仆从  
冷却时间：1秒  
消耗：1200点法力锁  
召唤一个骷髅仆从。  
骷髅仆从会近战方式攻击敌人，造成40%技能伤害。它拥有X点生命值，此处生命值等同于你最大法力值的100%。  
**·** 不稳定骸骨  
冷却时间：3秒  
消耗：10点法力值  
离目标区域最近的骷髅仆从会爆炸。  
爆炸对2码半径范围内的敌人造成100%技能伤害。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 获得+X%仆从伤害加强。此处仆从伤害加强的数值等于你已使用法力锁的百分比。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 法力吸取减少到0。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]武器名称[/th]  
 [td]高等死灵武器[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]获取来源[/th]  
 [td]由死灵武器进化获得[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]锻造者[/th]  
 [td]哈甘[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]武器伤害（最大等级时）[/th]  
 [td]655-967[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]最高等级[/th]  
 [td]52级，然后进化为高等死灵君王武器[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予属性（最大等级时）[/th]  
 [td]**·** +78%（每级+1.5%）仆从伤害加强  
**·** +39%（每级+0.75%）仆从伤害加强倍率  
**·** 骷髅的攻击速度、暴击率与暴击伤害与你保持一致。  
**·** 骷髅占用的法力锁减少19.5%（每级+0.375%）  
**·** 不稳定骸骨增加X%伤害修正，此处增加的伤害等同于你的仆从伤害加强。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]**·** 召唤骷髅仆从  
冷却时间：1秒  
消耗：1200点法力锁  
召唤一个骷髅仆从。  
骷髅仆从会近战方式攻击敌人，造成40%技能伤害。它拥有X点生命值，此处生命值等同于你最大法力值的100%。  
**·** 不稳定骸骨  
冷却时间：3秒  
消耗：10点法力值  
离目标区域最近的骷髅仆从会爆炸。  
爆炸对2码半径范围内的敌人造成100%技能伤害。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]**·** 获得+X%仆从伤害加强。此处仆从伤害加强的数值等于你已使用法力锁的百分比。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 法力吸取减少到0。[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]武器名称[/th]  
 [td]高等死灵君王武器[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]获取来源[/th]  
 [td]由高等死灵武器进化获得[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]锻造者[/th]  
 [td]哈甘[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]武器伤害（最大等级时）[/th]  
 [td]1485-2166[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]最高等级[/th]  
 [td]100级[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予属性（最大等级时）[/th]  
 [td]**·** +150%（每级+1.5%）仆从伤害加强  
**·** +75%（每级+0.75%）仆从伤害加强倍率  
**·** 骷髅的攻击速度、暴击率与暴击伤害与你保持一致。  
**·** 骷髅占用的法力锁减少37.5%（每级+0.375%）  
**·** 不稳定骸骨增加X%伤害修正，此处增加的伤害等同于你的仆从伤害加强。  
**·** 不稳定骸骨增加伤害修正，增加的伤害等同于被牺牲的骷髅仆从已失去生命的百分比。  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]**·** 召唤骷髅仆从  
冷却时间：1秒  
消耗：1200点法力锁  
召唤一个骷髅仆从。  
骷髅仆从会近战方式攻击敌人，造成40%技能伤害。它拥有X点生命值，此处生命值等同于你最大法力值的100%。  
**·** 不稳定骸骨  
冷却时间：3秒  
消耗：10点法力值  
离目标区域最近的骷髅仆从会爆炸。  
爆炸对2码半径范围内的敌人造成100%技能伤害。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初恩赐[/th]  
 [td]**·** 获得+X%仆从伤害加强。此处仆从伤害加强的数值等于你已使用法力锁的百分比。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]原初诅咒[/th]  
 [td]**·** 法力吸取减少到0。[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
* **盘桓梦魇武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]盘桓梦魇武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr][tr]  
[th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2197-2977[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +1150%（每级+1.5%）最大生命值  
**·** 你获得+X护甲和+X元素抗性，此处护甲与元素抗性的数值等同于你最大生命值的30%（每级+0.3%）。  
**·** 每当你造成技能伤害时，你获得1层战士祸根层数，最多30层。每1层战士祸根提升你3%护甲值和2%护甲穿透  
**·** 每当你造成元素伤害时，你获得1层法师祸根层数，最多30层。每1层法师祸根提升你3%元素抗性值和2%元素抗性穿透  
**·** 每当你造成暴击伤害时，你失去1层战士祸根或法师祸根层数，取决于二者中层数最高的那方  
**·** 每当你造成先祖攻击伤害时，你失去所有的战士祸根和法师祸根层数[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你的主要技能和次要技能造成的伤害增加+X%修正，此处的百分比等同于当前愤怒等级下护甲和元素抗性提供的伤害吸收率之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 由装备属性提供的技能伤害和元素伤害增加值减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
* **勇猛亲和武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]勇猛亲和武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr][tr]  
[th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1978-3007[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +2250（每级+22.5）最大法力值  
+75%（每级+0.75%）最大法力值  
**·** 你获得+X原始伤害。  
此处原始伤害等同于你最大法力值的8%。  
**·** 造成伤害时，有45%（每级+0.45%）几率施加折磨效果，在10秒内造成X点元素伤害，此处伤害的数值等于你剩余法力值的100%。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 获得+X点元素伤害。此处元素伤害的数值等于你最大法力值的15%。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 施放技能时，消耗法力值的5%。[/td][/tr]  
[/table]  
[\*]**太阳与月亮之武器**  
  


---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]太阳与月亮之武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr][tr]  
[th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1995-2275[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每12秒，当前激活效果从太阳效果和月亮效果二者之间变换  
**·** 当太阳效果激活时：  
你获得+150%（每级+1.5%）生命再生倍率  
每当你将因击中回复生命回复生命时，改为获得1层日光层数，最多叠加层数等同于你的月光层数，你触发正义阳光，每秒对附近2码半径内的敌人造成150%（每级+1.5%）技能伤害  
正义阳光造成X点额外伤害，额外伤害等同于4%生命再生×当前月光层数  
**·** 每当太阳效果结束时，若你拥有的日光层数少于月光层数，你失去所有的日光层数与月光层数。  
**·** 当月亮效果激活时：  
你获得+150%（每级+1.5%）击中回复生命倍率，和-100%生命再生倍率  
每当你造成伤害时，获得1层月光层数  
**·** 每当你使用主要或次要技能造成伤害时，额外造成X点伤害，此额外伤害等同于8%的击中回复生命×当前日光层数  
**·** 每当月亮效果结束时，你失去所有的日光层数。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 当月亮效果激活时：  
你每秒获得3层月光层数[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 当太阳效果激活时：  
你只能通过生命再生来回复生命  
**·** 当月亮效果激活时：  
你只能通过击中回复生命来回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第4页（4）

* **浩劫冲击武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]浩劫冲击武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2493-3295[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +1050（每级+10.5）最大生命值  
+1050（每级+10.5）最大法力值  
**·** +25.5%（每级+0.375%）精英伤害减免  
**·** 每当使用主要技能或次要技能对一个敌人造成伤害时，有15%的几率触发冲击波，对命中敌人身后的其他敌人造成100%技能伤害，然后获得1层肆虐浩劫，最多叠加4层。如果你此时达到层数上限，失去所有层数。  
**·** 每有1层肆虐浩劫，冲击波获得：  
+45%（每级0.45%）范围增加  
+45%（每级0.45%）触发几率  
**·** 除了装备加成以外，此猎魂武装的效果受到你最高的猎魂武装亲和的影响，而非它的基础值。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 除了装备加成以外，此猎魂武装的效果受到所有的猎魂武装亲和的影响，而非它的基础值[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 当肆虐浩劫激活时，你获得-100%攻击速度修正，每有1层肆虐浩劫，此修正减少25%。[/td][/tr]  
[/table]  
* **巨人杀手武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]巨人杀手武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]899-1285[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]68级，之后进化为巨人杀手的巨型武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +102%（每级+1.5%）对精英敌人伤害  
**·** +25.5%（每级+0.375%）精英伤害减免  
**·** 每当使用主技能或副技能对一个精英敌人造成伤害时，对附近随机一名敌人造成相同的伤害。  
**·** 每当造成伤害时，对击中的敌人施加一层衰弱效果。  
衰弱效果增加20.4%（每等级+0.3%）受到的伤害，最多叠加10层。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 5码半径范围内，每有一层衰弱堆叠，获得+1%攻击速度。  
每当你击杀一名精英敌人，你当前的攻击速度增益变为永久，持续12秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你无法从装备上的普通、魔法、稀有和史诗词条中获得攻击速度。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]巨人杀手的巨型武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由巨人杀手的武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1794-2543[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）对精英敌人伤害  
**·** +37.5%（每级+0.375%）精英伤害减免  
**·** 每当使用主技能或副技能对一个精英敌人造成伤害时，对附近随机一名敌人造成相同的伤害。  
**·** 每当造成伤害时，对击中的敌人施加一层衰弱效果。  
衰弱效果增加30%（每等级+0.3%）受到的伤害，最多叠加10层。  
**·** 每当击杀一名非精英敌人，获得一层顶级掠食者效果，授予+1%对精英敌人伤害，持续10秒。  
顶级掠食者可以最多堆叠150（每等级+1.5）层。  
**·** 每当击杀一名精英敌人，失去所有顶级掠食者层数，然后消灭所有受到衰弱效果影响的非精英敌人[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 5码半径范围内，每有一层衰弱堆叠，获得+1%攻击速度。  
每当你击杀一名精英敌人，你当前的攻击速度增益变为永久，持续12秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你无法从装备上的普通、魔法、稀有和史诗词条中获得攻击速度。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **数学家的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]数学家的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]143-271[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]16级，然后进化为统计学者的武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 可能性：  
若一个与几率相关的属性等于0%，则它改为等同于5%。此效果影响心灵之火几率、过载几率、连发几率、穿透几率、散射几率、反弹几率、暴击几率和先祖攻击几率  
**·** 受可能性影响的属性在此之后获得+150%（每级+1.5%）倍率[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]几何学  
冷却时间：7秒  
消耗：5%法力值  
在目标位置画出一个毕达哥拉斯三角形，持续7秒，每秒对其中的敌人造成40%技能伤害并减速50%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 方程：  
当你施放毕达哥拉斯三角形时，其中的每个非精英敌人的最大生命值降低至与其中的最低者等同[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 错算：  
低于25%的属性向下取为0%。此效果在可能性生效之前结算。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]统计学者的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由数学家的武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]312-542[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]28级，然后进化为院士的武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 可能性：  
若一个与几率相关的属性等于0%，则它改为等同于5%。此效果影响心灵之火几率、过载几率、连发几率、穿透几率、散射几率、反弹几率、暴击几率和先祖攻击几率  
**·** 受可能性影响的属性在此之后获得+150%（每级+1.5%）倍率  
**·** 代数：  
若你的暴击几率等同于先祖攻击几率，则你的暴击伤害等同于先祖攻击伤害  
**·** 等周图形学：  
被毕达哥拉斯三角形击中的敌人眩晕5秒  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]几何学  
冷却时间：7秒  
消耗：5%法力值  
在目标位置画出一个毕达哥拉斯三角形，持续7秒，每秒对其中的敌人造成40%技能伤害并减速50%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 方程：  
当你施放毕达哥拉斯三角形时，其中的每个非精英敌人的最大生命值降低至与其中的最低者等同[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 错算：  
低于25%的属性向下取为0%。此效果在可能性生效之前结算。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]院士的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由数学家的武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2443-3967[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 可能性：  
若一个与几率相关的属性等于0%，则它改为等同于5%。此效果影响心灵之火几率、过载几率、连发几率、穿透几率、散射几率、反弹几率、暴击几率和先祖攻击几率  
**·** 受可能性影响的属性在此之后获得+150%（每级+1.5%）倍率  
**·** 代数：  
若你的暴击几率等同于先祖攻击几率，则你的暴击伤害等同于先祖攻击伤害  
**·** 等周图形学：  
被毕达哥拉斯三角形击中的敌人眩晕5秒  
**·** 三角学：  
几何学对被三角形的角击中的敌人造成伤害+450%（每级+4.5%）修正[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]几何学  
冷却时间：7秒  
消耗：5%法力值  
在目标位置画出一个毕达哥拉斯三角形，持续7秒，每秒对其中的敌人造成40%技能伤害并减速50%[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 方程：  
当你施放毕达哥拉斯三角形时，其中的每个非精英敌人的最大生命值降低至与其中的最低者等同[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 错算：  
低于25%的属性向下取为0%。此效果在可能性生效之前结算。[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第4页（2）

* **幼虫武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]幼虫武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2-2[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]18级，之后进化为茧蛹武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** 幼虫：  
-8.1%（每级-0.45%）移动速度  
-13.5%（每级-0.75%）元素伤害倍率[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 疲惫的每一跳都会造成元素伤害，数值等于敌人最大生命值的3%。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 技能的基础冷却时间不会低于2秒。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]茧蛹武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由幼虫武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2-3[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]36级，之后进化为睡蝶武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** 幼虫：  
-16.2%（每级-0.4.5%）移动速度  
-27%（每级-0.75%）元素伤害倍率  
**·** 茧蛹：  
2码半径内的敌人身上每有1个负面效果，-5%元素伤害。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 疲惫的每一跳都会造成元素伤害，数值等于敌人最大生命值的3%。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 技能的基础冷却时间不会低于2秒。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]睡蝶武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由茧蛹武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2819-3932[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** 幼虫：  
+45%（每级+0.45%）移动速度  
+75%（每级+0.75%）元素伤害倍率  
**·** 茧蛹：  
2码半径内的敌人身上每有1个负面效果，+5%元素伤害。  
**·** 幼虫和茧蛹现在改为增益效果。  
**·** 主技能和副技能现在施加疲惫效果，每跳造成30%（每级+0.45%）元素伤害，持续X秒。  
持续时间等同于移动速度的数值。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 昏睡粉末  
冷却时间：8秒  
消耗：126点法力值  
拥有疲惫效果敌人获得睡眠效果，它们无法移动或使用技能，持续8秒。  
击中睡眠中的敌人会将它唤醒。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 疲惫的每一跳都会造成元素伤害，数值等于敌人最大生命值的3%。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 技能的基础冷却时间不会低于2秒。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **先祖遗产武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]先祖遗产武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]426-610[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]48级，之后进化为古老先祖遗产武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +72%（每级+1.5%）元素伤害  
**·** +1能量水晶  
**·** 武器伤害被加算入元素伤害中，而非技能伤害中。  
**·** 能量水晶围绕周身，每秒发射能穿透敌人的碎片，对击中的敌人造成100%元素伤害。  
**·** 水晶碎片可以暴击和先祖攻击，也可正常触发暴击相关效果与先祖攻击效果。  
**·** 水晶碎片的暴击率与先祖攻击率与人物属性保持一致。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 能量水晶一次发射3个碎片。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 主技能和副技能造成的伤害减少为0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]古老先祖遗产武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由先祖遗产武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]770-1100[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]72级，之后进化为原始古老先祖遗产武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +108%（每级+1.5%）元素伤害  
**·** +2能量水晶  
**·** 武器伤害被加算入元素伤害中，而非技能伤害中。  
**·** 能量水晶围绕周身，每秒发射能穿透敌人的碎片，对击中的敌人造成100%元素伤害。  
**·** 水晶碎片可以暴击和先祖攻击，也可正常触发暴击相关效果与先祖攻击效果。  
**·** 水晶碎片的暴击率与先祖攻击率与人物属性保持一致。  
**·** 造成暴击伤害时，获得一层遗产效果，每层遗产效果授予+1%先祖攻击率。  
**·** 造成先祖攻击伤害时，失去所有遗产层数。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 能量水晶一次发射3个碎片。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 主技能和副技能造成的伤害减少为0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]原始古老先祖遗产武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由古老先祖遗产武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1794-2556[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）元素伤害  
**·** +3能量水晶  
**·** 武器伤害被加算入元素伤害中，而非技能伤害中。  
**·** 能量水晶围绕周身，每秒发射能穿透敌人的碎片，对击中的敌人造成100%元素伤害。  
**·** 水晶碎片可以暴击和先祖攻击，也可正常触发暴击相关效果与先祖攻击效果。  
**·** 水晶碎片的暴击率与先祖攻击率与人物属性保持一致。  
**·** 造成暴击伤害时，获得一层遗产效果，每层遗产效果授予+1%先祖攻击率。  
**·** 造成先祖攻击伤害时，失去所有遗产层数。  
**·** 造成先祖攻击伤害时，获得元素炽热效果，授予+X%元素伤害倍率，持续10秒。  
此处授予的元素伤害倍率等于你的暴击率。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 能量水晶一次发射3个碎片。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 主技能和副技能造成的伤害减少为0。[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第5页（2）

* **反击预见武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]反击预见武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1489-2166[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +300%（每级+3%）反击  
**·** +75%（每级+0.75%）反击倍率  
**·** 每当一个敌人首次对你施加debuff效果时，忽略之。  
**·** X点伤害加算入你的反击伤害。  
此处增加的伤害等于你的护甲值。  
**·** 每当你首次进入距一个敌人2码半径范围内，以它为目标触发一次复仇景象。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 复仇景象  
冷却时间：4秒  
消耗：0点法力值  
你对3码半径范围内距离目标区域最近的敌人造成反击伤害，就如同它对你造成了伤害一样。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 复仇景象会对敌人施加复仇预见效果。  
**·** 每当受到复仇预见效果影响的敌人发起攻击时，你立刻对它们造成反击伤害，即使它们并未命中。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 被敌人击中不再造成反击伤害。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
* **过载武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]过载武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2245-2531[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +3过载弹跳数  
**·** +60%（每级+0.6%）过载几率  
**·** 暴击伤害有100%过载几率。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** +75%（每级+0.75%）过载伤害  
**·** 过载伤害改为根据技能伤害计算，而非原始伤害。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 近战技能不再造成伤害。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **同谋术士的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]同谋术士的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]767-1183[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]46级，然后进化为狡诈术士的武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每当你消耗生命施放技能时，你触发生命吸取，对3码半径内的敌人造成技能伤害，百分比等同于你消耗生命的百分比，并施加1层生命连接，最多69层（+1.5层每级）  
**·** 生命吸取造成伤害+69%（每级+1.5%）修正  
**·** 每1层生命连接同样令生命吸取造成伤害+8%修正。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]生命交易  
冷却时间：10秒  
消耗：10%生命值  
接下来的7秒内，法力消耗改为消耗生命[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 消耗生命施放的技能的冷却时间降低70%[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 生命消耗翻倍[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]狡诈术士的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由同谋术士的武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2258-3358[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每当你消耗生命施放技能时，你触发生命吸取，对3码半径内的敌人造成技能伤害，百分比等同于你消耗生命的百分比，并施加1层生命连接，最多150层（+1.5层每级）  
**·** 生命吸取造成伤害+150%（每级+1.5%）修正  
**·** 每1层生命连接同样令生命吸取造成伤害+8%修正  
**·** 生命吸取现在可以吸血  
**·** 生命吸取现在获得750%（每级+7.5%）吸血倍率  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]生命交易  
冷却时间：10秒  
消耗：10%生命值  
接下来的7秒内，法力消耗改为消耗生命[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 消耗生命施放的技能的冷却时间降低70%[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 生命消耗翻倍[/td][/tr]  
[/table]  
* **奥莱伦的光之武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]奥莱伦的光之武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1149-1571[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）光环加强  
+75%（每级+0.75%）光环加强倍率  
**·** 自动装备先祖光环：光之审判官，且等级视为满级  
**·** 在光之审判官激活时，每当你击杀1个敌人，其身上每有1种减益效果，你获得45%（每级+0.45%）的几率创造1个光之布罗姆  
**·** 光之布罗姆会无情地攻击附近的敌人，每次攻击造成70%技能伤害，持续7秒  
**·** 光之布罗姆造成伤害增加X%修正，百分比等同于你已损失的法力百分比[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你受到伤害时，若你尚有护盾，则伤害降低至1  
**·** 当光之审判官激活时，护盾停止流失[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 每个护盾球提供的护盾变为1点[/td][/tr]  
[/table]  
* **杰莱佐尔的暗影协议武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]杰莱佐尔的暗影协议武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]928-1658[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）光环加强  
+75%（每级+0.75%）光环加强倍率  
**·** 自动装备先祖光环：黑暗契约，且等级视为满级  
**·** 黑暗契约转换的伤害会以提高X%的数值对伤害来源与其周围2码半径内的敌人同时造成，提高的百分比等同于你的光环加强[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 当黑暗契约激活时，如果对你造成的伤害低于当前法力的5%，则改为此伤害的100%将对你的法力造成而非生命  
**·** 黑暗契约转换的伤害造成伤害获得+X%修正，百分比等同于你已失去法力的百分比[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 当黑暗契约激活时，你无法回复法力[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装数据汇总 - 第1页（4）

* **能量溢流武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]能量溢流武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]698-1748[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +75（每级+0.75）击中回复法力  
+150%（每级+1.5%）击中回复法力倍率  
+150%（每级+1.5%）击杀回复法力倍率  
+150%（每级+1.5%）法力再生倍率  
**·** 回复法力超过上限的部分会被储存为溢流法力  
**·** 每2秒，溢流法力会以提升1500%（每级+15%）的数值作为元素伤害平均分配给半径7码内的最多5个敌人  
**·** 溢流法力获得X暴击几率，暴击几率与你的暴击几率相同[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 最大法力值调整改为提高生命上限而非法力上限[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 最大法力值成为1[/td][/tr]  
[/table]  
* **幽魂变形者武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]幽魂变形者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]212-293[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]20级，然后进化为幽魂惊骇变形者武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15%（每级+0.75%）范围效果加强  
+15%（每级+0.75%）武器伤害倍率[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 幽魂形态  
冷却时间：10秒  
消耗：15%法力值  
你变成幽魂形态，无法被触及，持续7秒或直至施放下一个技能为止  
在幽魂形态下，你可以穿过敌人，且每秒对半径2.5码内的敌人造成150%技能伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 幽魂形态同时对范围内的敌人每秒造成150%元素伤害  
**·** 幽魂形态的冷却时间减少至1秒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 幽魂形态的消耗变为100%法力值[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]幽魂惊骇变形者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由幽魂变形者武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]513-678[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]36级，然后进化为幽魂惊骇变形者的恐怖武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +27%（每级+0.75%）范围效果加强  
+27%（每级+0.75%）武器伤害倍率  
**·** 每当你的幽魂形态对敌人造成伤害时，同时施加1层惊骇，最多叠加10层  
**·** 敌人身上的每层惊骇令其受到幽魂形态伤害增加+15%修正[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 幽魂形态  
冷却时间：10秒  
消耗：15%法力值  
你变成幽魂形态，无法被触及，持续7秒或直至施放下一个技能为止  
在幽魂形态下，你可以穿过敌人，且每秒对半径2.5码内的敌人造成150%技能伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 幽魂形态同时对范围内的敌人每秒造成150%元素伤害  
**·** 幽魂形态的冷却时间减少至1秒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 幽魂形态的消耗变为100%法力值[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]幽魂惊骇变形者的恐怖武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由幽魂惊骇变形者武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3329-4264[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +75%（每级+0.75%）范围效果加强  
+75%（每级+0.75%）武器伤害倍率  
**·** 每当你的幽魂形态对敌人造成伤害时，同时施加1层惊骇，最多叠加10层  
**·** 敌人身上的每层惊骇令其受到幽魂形态伤害增加+15%修正  
**·** 每当被惊骇的敌人离开幽魂形态的作用范围时，你对其造成技能伤害，数值等同于以幽魂形态对其造成的伤害[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 幽魂形态  
冷却时间：10秒  
消耗：15%法力值  
你变成幽魂形态，无法被触及，持续7秒或直至施放下一个技能为止  
在幽魂形态下，你可以穿过敌人，且每秒对半径2.5码内的敌人造成150%技能伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 幽魂形态同时对范围内的敌人每秒造成150%元素伤害  
**·** 幽魂形态的冷却时间减少至1秒[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 幽魂形态的消耗变为100%法力值[/td][/tr]  
[/table]  
* **法力收割武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]法力收割武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1235-2769[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15%（每级+0.15%）法力吸收  
**·** +150%（每级+1.5%）法力吸收倍率  
**·** 法力收割的范围增加150%（每级+1.5%）[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 法力收割  
冷却时间：20秒  
消耗：0点法力值  
在目标位置创造一片法力收割区域，对半径1.5码范围内造成300%武器伤害。  
同时获得“长势喜人”效果，持续10秒。效果为授予原始伤害，数值等同于以法力收割技能吸取法力的总量（包括溢出的部分）。  
当“长势喜人”效果激活时，每当使用主技能或副技能命中敌人，创造一个法力火花，对附近一名随机敌人造成元素伤害，数值等同于以法力收割技能吸取法力的总量（包括溢出的部分）。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 法力收割区域现在持续4秒。  
**·** 当你位于法力收割区域内时，触发的法力火花会持续跳跃至新的目标。  
**·** 当法力收割持续时间结束时，如果你位于法力收割区域内，触发一次爆炸，对法力收割区域内的敌人造成300%技能伤害。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 法力再生属性现在改为消耗法力，而非回复。[/td][/tr]  
[/table]  
* **专注心灵武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]专注心灵武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2088-2473[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +300%（每级+3%）心灵之火伤害  
**·** 获得+X点心灵之火伤害  
此处获得的心灵之火的伤害等于150%（每级+1.5%）的武器伤害  
**·** 获得+Y秒心灵之火持续时间  
此处获得的心灵之火持续时间等于心灵之火最大充能[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 快速扩张  
冷却时间：15秒  
消耗：51点法力值  
立即触发5层心灵之火。  
仅能在没有任何心灵之火环绕你时使用。  
**·** 专注  
冷却时间：25秒  
消耗：144点法力值  
心灵之火旋转速度加快，造成伤害+150%（每级+1.5%）修正，并对精英敌人造成伤害额外+150%（每级+1.5%）修正，持续7秒。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）心灵之火最大充能倍率[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 武器伤害现在计入心灵之火伤害，而非技能伤害。[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装数据汇总 - 第1页（2）

* **无情转换武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]无情转换武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2913-3801[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）武器伤害倍率  
**·** 间接伤害获得：  
+150%（每级+1.5%）伤害加成  
+30%（每级+0.3%）暴击几率  
**·** 间接伤害造成额外X点暴击伤害，X等同于你的技能伤害  
**·** 击杀时过量的间接伤害会被储存，并在下一次造成间接伤害时作为额外伤害造成  
**·** 间接伤害现在可以吸血或吸蓝  
**·** 间接伤害指不由你的主要技能或次要技能造成的伤害  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你以间接伤害击杀敌人，获得1层间接防御，持续15秒，最多叠加99层  
**·** 每当你受到伤害时，此伤害不能超过X，X为你最大生命值的100%减去1%×间接防御层数  
**·** 每当间接防御以此法减少伤害超过其基础值的50%时，你失去10层间接防御[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 主要与次要技能造成伤害减少-50%修正[/td][/tr]  
[/table]  
* **精通武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]大师武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]183-310[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]24级，然后进化为精湛大师武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +1%获得技能精通  
**·** 主要技能获得+5精通等级  
**·** 每当你施放主要技能时，你的次要技能和支持技能同样获得一定量的技能精通[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 此猎魂武装对精通的协同效果同样计入其他角色[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你无法获得技能精通[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]精湛大师武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由大师武器进化得到[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]375-635[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]40级，然后进化为精湛大宗师武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +1%获得技能精通  
**·** 主要技能获得+5精通等级  
**·** 每当你施放主要技能时，你的次要技能和支持技能同样获得一定量的技能精通  
**·** 获得+X%护甲倍率，X为此角色总精通等级的75%（每级+0.75%）  
**·** 获得+X%元素抗性倍率，X为此角色总精通等级的75%（每级+0.75%）  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 此猎魂武装对精通的协同效果同样计入其他角色[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你无法获得技能精通[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]精湛大宗师武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由精湛大师武器进化得到[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1993-3329[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +1%获得技能精通  
**·** 主要技能获得+5精通等级  
**·** 每当你施放主要技能时，你的次要技能和支持技能同样获得一定量的技能精通  
**·** 获得+X%护甲倍率，X为此角色总精通等级的75%（每级+0.75%）  
**·** 获得+X%元素抗性倍率，X为此角色总精通等级的75%（每级+0.75%）  
**·** 每第3次施放主要技能，其造成伤害增加X%修正，X为此角色总精通等级的150%（每级+1.5%）  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 此猎魂武装对精通的协同效果同样将其他角色计入[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你无法获得技能精通[/td][/tr]  
[/table]  
* **精通武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]狡诈陷阱武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安那[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]494-766[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]46级，然后进化为环绕狡诈陷阱武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +17.25%（每级+0.38%）范围效果加强  
**·** +69%（每级+1.5%）额外投射物  
**·** +10.35%（每级+0.22%）反弹几率  
**·** 每当你施放范围效果或先祖封印时，你同时触发多个范围投射物从效果边界向中心移动，穿透经过的敌人并造成75%技能伤害  
**·** 范围投射物的数量取决于效果范围大小，最多16个  
**·** 范围投射物的持续时间增加69%（每级+1.5%）  
**·** 范围投射物造成伤害增加X%修正，X等同于你的范围效果增强  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +69%（每级+1.5%）范围效果加强倍率[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你主要、次要和支持技能的范围效果造成伤害减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]环绕狡诈陷阱武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由狡诈陷阱武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安那[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2053-3176[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +38%（每级+0.38%）范围效果加强  
**·** +150%（每级+1.5%）额外投射物  
**·** +22%（每级+0.22%）反弹几率  
**·** 每当你施放范围效果或先祖封印时，你同时触发多个范围投射物从效果边界向中心移动，穿透经过的敌人并造成75%技能伤害  
**·** 范围投射物的数量取决于效果范围大小，最多16个  
**·** 范围投射物的持续时间增加150%（每级+1.5%）  
**·** 范围投射物造成伤害增加X%修正，X等同于你的范围效果增强  
**·** 每当你施放范围效果时，同样数量的范围投射物也会由你周身发出  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）范围效果加强倍率[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你主要、次要和支持技能的范围效果造成伤害减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第5页（3）

* **金鱼武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]金鱼武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]0-0[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]58级，之后进化为宏伟利维坦武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 刷拉拉  
冷却时间：60秒  
消耗：9点法力值  
刷拉拉将你部分技能的投射物外观变为金鱼，除此以外无其他作用，持续15秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 该武器授予的先祖技能不再共享冷却时间。  
**·** 获得先祖技能：强化拉满  
冷却时间：60秒  
消耗：777点法力值  
获得+30%攻击速度，+30%元素伤害和+30%原始伤害，持续7秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 人物属性加点中的大特质全部失效。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]宏伟利维坦武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由金鱼武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3462-6540[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** 该武器授予的所有主动技能共享冷却时间。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 刷拉拉  
冷却时间：60秒  
消耗：9点法力值  
刷拉拉将你部分技能的投射物外观变为金鱼，除此以外无其他作用，持续15秒。  
**·** 究极大炮  
冷却时间：60秒  
消耗：99点法力值  
片刻后，对正面大范围内的敌人造成X点元素伤害。  
造成的元素伤害等同于使用金鱼武器击败过的敌人数量，最多99999。  
**·** 超级治疗！  
冷却时间：60秒  
消耗：999点法力值  
回复999（每级+9.99）点生命。  
[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 该武器授予的先祖技能不再共享冷却时间。  
**·** 获得先祖技能：强化拉满  
冷却时间：60秒  
消耗：777点法力值  
获得+30%攻击速度，+30%元素伤害和+30%原始伤害，持续7秒。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 人物属性中的大特质全部失效。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **双子武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]魂灵祸患，双子武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]267-367[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]50级，如果黄金灾厄，双子武器也为50级，与之融合进化为曜金神话，融合武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +75%（每级+1.5%）发现魂灵  
**·** +37.5%（每级+0.75%）发现魂灵倍率  
**·** 主技能和副技能造成+X点额外伤害。  
此处的额外伤害等于最近20秒内收集到的魂灵。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 获得魂灵时，回复等量的生命值。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 生命吸收、生命再生、击中回复生命和击杀回复生命均减少至0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]黄金灾厄，双子武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]262-364[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]50级，如果魂灵祸患，双子武器也为50级，与之融合进化为曜金神话，融合武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +75%（每级+1.5%）发现金币  
**·** +37.5%（每级+0.75%）发现金币倍率  
**·** 主技能和副技能造成+X点额外伤害。  
此处的额外伤害等于最近5秒内收集到的金币。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 拾取金币时，触发一次金色过载，造成X%增加伤害  
此处增加伤害的百分比等同于你的发现金币。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 过载弹跳数减少至1。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]曜金神话，双子武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由魂灵祸患，双子武器和黄金灾厄，双子武器融合进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1336-1702[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1%）发现魂灵  
**·** +75%（每级+0.75%）发现魂灵倍率  
**·** +150%（每级+1%）发现金币  
**·** +75%（每级+0.75%）发现金币倍率  
**·** 主技能和副技能造成+X点额外伤害。  
此处的额外伤害等于最近20秒内收集到的魂灵。  
**·** 主技能和副技能造成+Y点额外伤害。  
此处的额外伤害等于最近5秒内收集到的金币。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 获得魂灵时，回复等量的生命值。  
**·** 拾取金币时，触发一次金色过载，造成X%增加伤害  
此处增加伤害的百分比等同于你的发现金币。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 生命吸收、生命再生、击中回复生命和击杀回复生命均减少至0。  
**·** 过载弹跳数减少至1。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **法罗什，燃烧熔岩武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]法罗什，燃烧熔岩武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2550-3331[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）火焰抗性  
**·** 火焰附魔技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
**·** +150%（每级+1.5%）燃烧伤害  
**·** 每当劳伊的创造触发时，将出现第2个火焰元素为你战斗  
**·** 活地狱现在持续30秒[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 先祖附魔：火热武器和更多火焰！将自动装备，且视为最高等级[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 先祖遗产中，你只能装备火焰和中立技能，且只能受益于火焰和中立升级[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第3页（3）

* **神射手武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]神射手武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1491-2531[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 远程技能：  
+150%（每级+1.5%）武器伤害倍率  
+75%（每级+0.75%）护甲穿透  
+75%（每级+0.75%）元素穿透  
**·** 站立不动0.5秒后：获得稳固脚步效果，授予+3额外投射物。稳固脚步会在移动时消失。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 站立不动0.5秒后：+75%（每级+0.75%）额外投射物倍率。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 没有稳固脚步时：无法发射额外投射物。[/td][/tr]  
[/table]  
* **黄金板甲武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]黄金板甲武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]766-1442[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]60级，之后进化为超级黄金板甲武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +540（每级+9）点荆棘伤害  
**·** 获得+X最大生命。  
此处获得的最大生命等同于你荆棘伤害的数值。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 黄金甲  
冷却时间：20秒  
消耗：97点法力值  
获得+90%（每级+1.5%）反击和+50%全伤害减免，持续4秒。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 主技能与副技能获得+X点额外伤害。  
此处获得额外伤害等同于你荆棘伤害的90%（每级+1.5%）。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 没有黄金甲时：受到的伤害增加100%。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]超级黄金板甲武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]由黄金板甲武器进化获得[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2755-4066[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +900（每级+9）点荆棘伤害  
**·** 获得+X最大生命。  
此处获得的最大生命等同于你荆棘伤害的数值。  
**·** 获得+X%荆棘伤害。  
此处获得的荆棘伤害等同于你的反击伤害。  
**·** 每当敌人对你造成伤害，黄金甲的冷却时间减少1秒。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 黄金甲  
冷却时间：20秒  
消耗：97点法力值  
获得+150%（每级+1.5%）反击和+50%全伤害减免，持续4秒。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 主技能与副技能获得+X点额外伤害。  
此处获得额外伤害等同于你荆棘伤害的150%（每级+1.5%）。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 没有黄金甲时：受到的伤害增加100%。[/td][/tr]  
[/table]  
* **回响奔雷武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]回响奔雷武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]909-1242[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]52级，之后进化为回响奔雷的无懈武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15.6%（每级+0.3%）近战连发几率  
**·** 每当你用1次连发的技能对1个敌人造成伤害，获得1层连发者，最多叠加78层（每级+1.5层）  
**·** 每有1层连发者层数，连发的技能造成伤害增加+1%修正  
**·** 每当你施放1次近战技能，获得1层施法者层数，最多叠加50层[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 无敌斩  
冷却时间：5秒  
消耗：0点法力值  
无敌斩对近战范围内的敌人造成400%技能伤害。无敌斩拥有100%暴击几率，100%先祖攻击几率，且可以触发先祖攻击技能。  
无敌斩只能在拥有50层施法者层数时使用，当无敌斩可用时，你所有的技能都将被锁定。  
施放无敌斩将消耗你所有的施法者和连发者层数。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 近战技能获得+23.4%（每级+0.45%）暴击几率倍率  
近战技能获得+23.4%（每级+0.45%）先祖攻击几率倍率  
**·** 授予先祖技能：正面强攻  
冷却时间：30秒  
消耗：5%法力值  
接下来的8秒内，连发技能将以直线远离你的方式施放，且额外施放2次[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的暴击几率变为原本数值的X%，此百分比数值等同于你的近战连发几率  
你的先祖攻击几率变为原本数值的X%，此百分比数值等同于你的近战连发几率[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]回响奔雷的无懈武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2500-3309[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +30%（每级+0.3%）近战连发几率  
**·** 每当你用1次连发的技能对1个敌人造成伤害，获得1层连发者，最多叠加150层（每级+1.5层）  
**·** 每有1层连发者层数，连发的技能造成伤害增加+1%修正  
**·** 每当你施放1次近战技能，获得1层施法者层数，最多叠加50层  
**·** 连发技能有X%几率触发第二次连发，第2次连发有Y%几率触发第三次连发  
**·** 第二次连发的几率等同于你的暴击几率，第三次连发的几率等同于你的先祖攻击几率[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 无敌斩  
冷却时间：5秒  
消耗：0点法力值  
无敌斩对近战范围内的敌人造成400%技能伤害。无敌斩拥有100%暴击几率，100%先祖攻击几率，且可以触发先祖攻击技能。  
无敌斩只能在拥有50层施法者层数时使用，当无敌斩可用时，你所有的技能都将被锁定。  
施放无敌斩将消耗你所有的施法者和连发者层数。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 近战技能获得+45%（每级+0.45%）暴击几率倍率  
近战技能获得+45%（每级+0.45%）先祖攻击几率倍率  
**·** 授予先祖技能：正面强攻  
冷却时间：30秒  
消耗：5%法力值  
接下来的8秒内，连发技能将以直线远离你的方式施放，且额外施放2次[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的暴击几率变为其原本数值的X%，此百分比数值等同于你的近战连发几率  
你的先祖攻击几率变为其原本数值的X%，此百分比数值等同于你的近战连发几率[/td][/tr]  
[/table]  
* **先祖狂怒武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]先祖狂怒武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1201-2484[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +5%先祖攻击几率  
**·** 每装备1个附魔效果，附魔技能和先祖光束造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
**·** 每当你造成先祖攻击伤害，你同时触发1道先祖光束，1个穿透性的投射物从随机方向向你飞来，对命中的每个敌人造成150%（每级+1.5%）技能伤害和150%（每级+1.5%）元素伤害  
**·** 当先祖光束接触你时，它将被吸收，并令你获得1层先祖狂怒，最多可叠加150层（每级+1.5）。随后你有X%几率触发先祖狂怒，此几率的数值等同于你的先祖狂怒层数  
**·** 先祖光束同样会被附魔，就如同它是你的主要技能或次要技能一样[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 先祖狂怒  
冷却时间：2秒  
消耗：267点法力值  
解放你积累的先祖狂怒。消耗你所有的先祖狂怒层数，每消耗1层，在你周围触发1道先祖光束。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 如果一种元素的第一种和第二种附魔技能均已被装备，则自动装备第3附魔技能，且等级视为最高  
**·** 每当你施放先祖狂怒时，不再消耗先祖狂怒层数[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 主要和次要技能造成伤害降低X%，降低的百分比数值等同于先祖狂怒层数[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第2页（3）

* **创始与终焉武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]创始与终焉武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2144-3310[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +75%（每级+0.75%）原始伤害倍率  
+75%（每级+0.75%）元素伤害倍率  
**·** 50%的武器伤害改为计入元素伤害，而非技能伤害。  
**·** 两个黑洞会持续围绕你旋转，对击中的敌人造成50%技能伤害和50%元素伤害。  
**·** 法力值越接近50%，黑洞就越强力。最多造成伤害可增加100%修正，以及增加150%（每级+1.5%）范围与旋转速度。  
**·** 如果将法力值维持在50%附近2秒以上，将触发创始效果，将黑洞的数量增加到4。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 如果将生命值维持在50%附近2秒以上，将触发终焉效果：每个黑洞将创造它们的迷你版本复制品，沿直线远离你移动，同时持续缩小。  
**·** 黑洞造成的伤害增加X%.  
此处增加伤害的百分比等于你次要技能栏中装备技能精通等级的300%。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的次要技能栏将被锁定[/td][/tr]  
[/table]  
* **战鼓武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]战鼓武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]266-389[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]12级，然后进化为传奇战鼓武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +18%（每级+1.5%）穿透几率倍率  
18%（每级+1.5%）散射几率倍率  
**·** 以上两种倍率同样会加入到战鼓效果中  
**·** 每当你施放1个投射物主要技能或次要技能，以下战鼓效果会影响到此次施放以及后续施放，直到战鼓循环的末尾：  
第1次施放：造成伤害增加9%（每级+0.75%）修正  
第2次施放：+15%穿透几率  
第3次施放：+15%散射几率  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你完成一轮战鼓循环，你获得1层战鼓层数，最多叠加5层。每1层战鼓层数将授予：  
+1额外投射物在第4和第6次施放  
+10%投射物技能的暴击伤害  
+20%投射物技能的先祖攻击伤害  
**·** 每当你完成1轮战鼓循环，如果你已经拥有5层战鼓层数，你失去所有战鼓层数[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的额外投射物属性减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]传奇战鼓武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由战鼓武器进化得到[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]524-757[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]22级，然后进化为传奇回响战鼓武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +33%（每级+1.5%）穿透几率倍率  
33%（每级+1.5%）散射几率倍率  
**·** 以上两种倍率同样会加入到战鼓效果中  
**·** 每当你施放1个投射物主要技能或次要技能，以下战鼓效果会影响到此次施放以及后续施放，直到战鼓循环的末尾：  
第1次施放：造成伤害增加16.5%（每级+0.75%）修正  
第2次施放：获得+15%穿透几率  
第3次施放：获得+15%散射几率  
第4次施放：获得+2额外投射物  
第5次施放：造成伤害增加16.5%（每级+0.75%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你完成一轮战鼓循环，你获得1层战鼓层数，最多叠加5层。每1层战鼓层数将授予：  
+1额外投射物在第4和第6次施放  
+10%投射物技能的暴击伤害  
+20%投射物技能的先祖攻击伤害  
**·** 每当你完成1轮战鼓循环，如果你已经拥有5层战鼓层数，你失去所有战鼓层数[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的额外投射物属性减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]传奇回响战鼓武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由传奇战鼓武器进化得到[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3771-5328[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）穿透几率倍率  
150%（每级+1.5%）散射几率倍率  
**·** 以上两种倍率同样会加入到战鼓效果中  
**·** 每当你施放1个投射物主要技能或次要技能，以下战鼓效果会影响到此次施放以及后续施放，直到战鼓循环的末尾：  
第1次施放：造成伤害增加75%（每级+0.75%）修正  
第2次施放：获得+15%穿透几率  
第3次施放：获得+15%散射几率  
第4次施放：获得+2额外投射物  
第5次施放：造成伤害增加75%（每级+0.75%）修正  
第6次施放：获得+4额外投射物  
第7次施放：造成伤害增加75%（每级+0.75%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当你完成一轮战鼓循环，你获得1层战鼓层数，最多叠加5层。战鼓层数将授予：  
+1额外投射物在第4和第6次施放  
+10%投射物技能的暴击伤害  
+20%投射物技能的先祖攻击伤害  
**·** 每当你完成1轮战鼓循环，如果你已经拥有5层战鼓层数，你失去所有战鼓层数[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的额外投射物属性减少至0[/td][/tr]  
[/table]  
* **棘刺武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]棘刺武器[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]获取来源[/th]  
 [td]关闭裂隙时随机掉落[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]锻造者[/th]  
 [td]贝加斯[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]武器伤害（最大等级时）[/th]  
 [td]610-622[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]最高等级[/th]  
 [td]52级，然后进化为不动棘刺武器[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予属性（最大等级时）[/th]  
 [td]**·** +78（每级+1.5）荆棘伤害  
+39%（每级+0.75%）荆棘伤害  
**·** 站立不动0.5秒后：  
+78%（每级+1.5%）荆棘伤害倍率  
获得棘刺防护，可吸收X点伤害，此处吸收的伤害数值等于护甲、元素抗性和闪避总和的10%，有2秒冷却时间，且在移动后立刻消失。[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
[th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 荆棘伤害获得X%暴击率。  
此处获得的暴击率等于你的暴击率。  
**·** 站立不动0.5秒后：  
荆棘伤害获得78%（每级+1.5%）暴击率倍率。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 非荆棘伤害无法暴击。[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]武器名称[/th]  
 [td]不动棘刺武器[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]获取来源[/th]  
 [td]由棘刺武器进化获得[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]锻造者[/th]  
 [td]贝加斯[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [th]武器伤害（最大等级时）[/th]  
 [td]1408-1426[/td]  
 [/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr][tr]  
[th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150（每级+1.5）荆棘伤害  
+75%（每级+0.75%）荆棘伤害  
**·** 站立不动0.5秒后：  
+150%（每级+1.5%）荆棘伤害倍率  
获得棘刺防护，可吸收X点伤害，此处吸收的伤害数值等于护甲、元素抗性和闪避总和的10%，有2秒冷却时间，且在移动后立刻消失。  
**·** 获得+X点荆棘伤害。  
此处获得的荆棘伤害等于你的技能伤害。  
**·** 棘刺防护剩余的吸收值也加算入荆棘伤害。[/td][/tr]  
 [tr]  
 [th]授予先祖技能[/th]  
 [td]无[/td]  
 [/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 荆棘伤害获得X%暴击率。  
此处获得的暴击率等于你的暴击率。  
**·** 站立不动0.5秒后：  
荆棘伤害获得150%（每级+1.5%）暴击率倍率。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 非荆棘伤害无法暴击。[/td][/tr]  
[/table]  
  


---

  


# 附录：猎魂武装数据汇总 - 第1页（3）

* **支援武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]支援武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]258-323[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]16级，然后进化为高等支援武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 如果适用，你的支援技能获得以下支援效果：  
+24%（每级+1.5%）伤害加成  
+12%（每级+0.75%）范围效果扩大  
+7.2%（每级+0.45%）持续时间  
**·** 每当你施放支援技能时，同时施放支援爆发，对半径3码内的敌人造成100%技能伤害  
支援爆发同样受益于支援效果  
**·** 每当你施放支援技能时，同时获得1层支援计数，最多50层  
支援计数持续3秒，但只有在你的支援技能冷却转好后，它才开始冷却  
每层支援计数提高3%的支援效果  
**·** 支援计数层数超过30层时，持续时间只有1秒[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得所有未装备专精的被动效果[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你不再受益于当前专精的被动效果（技能升级依旧生效）[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]高等支援武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由支援武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]581-704[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]32级，然后进化为精准高等支援武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 如果适用，你的支援技能获得以下支援效果：  
+48%（每级+1.5%）伤害加成  
+24%（每级+0.75%）范围效果扩大  
+14.4%（每级+0.45%）持续时间  
**·** 每当你施放支援技能时，同时施放支援爆发，对半径3码内的敌人造成100%技能伤害  
支援爆发同样受益于支援效果  
**·** 每当你施放支援技能时，同时获得1层支援计数，最多50层  
支援计数持续3秒，但只有在你的支援技能冷却转好后，它才开始冷却  
每层支援计数提高3%的支援效果  
**·** 支援计数层数超过30层时，持续时间只有1秒  
**·** 每当你的支援技能开始冷却时，有X的几率令其冷却时间减少至0  
触发几率等同于当前支援计数的层数[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得所有未装备专精的被动效果[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你不再受益于当前专精的被动效果（技能升级依旧生效）[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]精准高等支援武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由高等支援武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2512-2973[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 如果适用，你的支援技能获得以下支援效果：  
+150%（每级+1.5%）伤害加成  
+75%（每级+0.75%）范围效果扩大  
+45%（每级+0.45%）持续时间  
**·** 每当你施放支援技能时，同时施放支援爆发，对半径3码内的敌人造成100%技能伤害  
支援爆发同样受益于支援效果  
**·** 每当你施放支援技能时，同时获得1层支援计数，最多50层  
支援计数持续3秒，但只有在你的支援技能冷却转好后，它才开始冷却  
每层支援计数提高3%的支援效果  
**·** 支援计数层数超过30层时，持续时间只有1秒  
**·** 每当你的支援技能开始冷却时，有X的几率令其冷却时间减少至0  
触发几率等同于当前支援计数的层数  
**·** 在支援计数冷却时间小于0.5秒时施放你的支援技能将改为授予5层支援计数[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你获得所有未装备专精的被动效果[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你不再受益于当前专精的被动效果（技能升级依旧生效）[/td][/tr]  
[/table]  
* **泰勒的最爱武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]泰勒的最爱武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]399-726[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]38级，然后进化为了不起的泰勒最爱武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 泰勒，布莱恩的兔子将与你一同作战  
**·** 你职业的第一个投射物技能将向敌人投掷蔬菜  
**·** 每当投掷蔬菜时，它有20%几率在击中敌人后掉落到地上。泰勒会立刻冲过去吃掉蔬菜，产生糟糕爆炸，对半径2码内的敌人造成40%技能伤害  
**·** 每当泰勒吃掉蔬菜时，你同时获得一层“喂的好”，最多57层（每级+1.5层）。你拥有的每层“喂得好”层数提升泰勒的伤害+3%修正[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]冲啊泰勒  
冷却时间：30秒  
消耗：5%法力值  
它就是个兔子，所以不要指望太多  
施放冲啊泰勒将消耗所有“喂得好”层数。  
每当你获得1层“喂得好”，冲啊泰勒的剩余冷却时间缩短1秒  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 当施放冲啊泰勒失败时，你可以捡起剩下的“残余”以恢复“喂得好”层数  
**·** 每当泰勒食用蔬菜时，它会食用半径1码内的所有蔬菜。每吃掉1个蔬菜，糟糕爆炸的伤害提升+100%修正[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 冲啊泰勒的失败几率翻倍[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]了不起的泰勒的最爱武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由泰勒的最爱武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2491-4252[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 泰勒，布莱恩的兔子将与你一同作战  
**·** 你职业的第一个投射物技能将向敌人投掷蔬菜  
**·** 每当投掷蔬菜时，它有20%几率在击中敌人后掉落到地上。泰勒会立刻冲过去吃掉蔬菜，产生糟糕爆炸，对半径2码内的敌人造成40%技能伤害  
**·** 每当泰勒吃掉蔬菜时，你同时获得一层“喂的好”，最多150层（每级+1.5层）。你拥有的每层“喂得好”层数令泰勒的伤害提升+3%修正  
**·** 泰勒吃蔬菜的速度增加150%（每级+0.75%）  
**·** 泰勒吃蔬菜时有25%几率不消耗蔬菜[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]冲啊泰勒  
冷却时间：30秒  
消耗：5%法力值  
它就是个兔子，所以不要指望太多  
施放冲啊泰勒将消耗所有“喂得好”层数。  
每当你获得1层“喂得好”，冲啊泰勒的剩余冷却时间缩短1秒  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 当施放冲啊泰勒失败时，你可以捡起剩下的“残余”以恢复“喂得好”层数  
**·** 每当泰勒食用蔬菜时，它会食用半径1码内的所有蔬菜。每吃掉1个蔬菜，糟糕爆炸的伤害提升+100%修正[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 冲啊泰勒的失败几率翻倍[/td][/tr]  
[/table]  
* **无尽屠杀武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]无尽屠杀武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2497-3018[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 当连杀计数生效时，你获得：  
+15%攻击速度  
+25%移动速度  
**·** 由连杀计数获得的魂灵翻倍  
**·** 瓦解造成的伤害增加+X%修正，增加的伤害等同于连杀计数超过100以上的数值  
**·** 大屠杀的持续时间增加150%（每级+1.5%）[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 大屠杀  
冷却时间：15秒  
消耗：0点法力值  
重置你的连杀计数  
在接下来的12秒内，每当你击杀1个敌人，它有X%的几率瓦解，对半径1.5码内的敌人造成30%的技能伤害。  
分解的几率等同于连杀计数[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 大屠杀结束时，触发最终瓦解，对半径7码内的敌人造成X技能伤害，技能伤害等同于你的秒伤[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 连杀计数期间，大屠杀停止冷却[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第5页（1）

* **军团武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第一把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级，但50级时进化为军团，联合体的第二把武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第二把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由军团，联合体的第一把武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级，但50级时进化为军团，联合体的第三把武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级  
**·** 警戒之刃在回到你身边前可额外再打击X次敌人，此次数等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第二把武器的猎魂武装的数量[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第三把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由军团，联合体的第二把武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级，但50级时进化为军团，联合体的第四把武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级  
**·** 警戒之刃在回到你身边前可额外再打击X次敌人，此次数等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第二把武器的猎魂武装的数量  
**·** 警戒之刃的索敌范围和打击长度提升X%，此百分比等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第三把武器的猎魂武装的数量×30%  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第四把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由军团，联合体的第三把武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级，但50级时进化为军团，联合体的第五把武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级  
**·** 警戒之刃在回到你身边前可额外再打击X次敌人，此次数等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第二把武器的猎魂武装的数量  
**·** 警戒之刃的索敌范围和打击长度提升X%，此百分比等同于30%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第三把武器的猎魂武装的数量×  
**·** 警戒之刃获得+X%暴击伤害，此百分比等同于50%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第四把武器的猎魂武装的数量  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第五把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由军团，联合体的第四把武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级，但50级时进化为军团，联合体的第六把武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级  
**·** 警戒之刃在回到你身边前可额外再打击X次敌人，此次数等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第二把武器的猎魂武装的数量  
**·** 警戒之刃的索敌范围和打击长度提升X%，此百分比等同于30%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第三把武器的猎魂武装的数量×  
**·** 警戒之刃获得+X%暴击伤害，此百分比等同于50%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第四把武器的猎魂武装的数量  
**·** 巡逻的警戒之刃的数量增加X个，此数值等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第五把武器的猎魂武装的数量  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]军团，联合体的第六把武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由军团，联合体的第五把武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1145-1656[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 现在有1把警戒之刃在你周围巡逻，自动索敌并打击2码半径范围内的随机敌人，造成30%技能伤害  
**·** 警戒之刃造成X点额外伤害，额外伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和  
**·** 每当军团进化时，它的进化将回归等级至1级，且先前的形态可以继续升级  
**·** 警戒之刃在回到你身边前可额外再打击X次敌人，此次数等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第二把武器的猎魂武装的数量  
**·** 警戒之刃的索敌范围和打击长度提升X%，此百分比等同于30%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第三把武器的猎魂武装的数量  
**·** 警戒之刃获得+X%暴击伤害，此百分比等同于50%×你所有角色拥有的名为军团，联合体的第四把武器的猎魂武装的数量  
**·** 巡逻的警戒之刃的数量增加X个，此数值等同于你所有角色拥有的名为军团，联合体的第五把武器的猎魂武装的数量  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]我们联合！  
冷却时间：20秒  
消耗：15%法力值  
召回你所有的警戒之刃并分散向四面八方发射，造成伤害获得+X%伤害修正，此百分比等同于1%×你所有角色拥有的名为军团的猎魂武装的等级之和，随后回归原先的移动方式。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 你获得+X武器伤害，武器伤害等同于你所有角色持有的、所有名为军团的猎魂武装的武器伤害之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 你的原始伤害固定为1[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第4页（1）

* **萨满的魂灵仪式武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]萨满的魂灵仪式武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]301-772[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]44级，之后进化为高阶萨满的魂灵仪式武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +66%（每级+1.5%）图腾加强  
**·** 图腾造成伤害增加+66%（每级+1.5%）修正。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 召唤主图腾  
冷却时间：12秒  
消耗：313点法力值  
召唤一个主图腾，持续5秒。  
主图腾会在出现和消失时，向周围成环形施放六个木棍/箭击/奥术飞弹（根据你的职业而定）。[/td]  
[/tr][tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 召唤主图腾可以存储最多三层充能。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 如果你周围2码范围内没有激活的图腾，你的主技能、副技能和支援技能将被锁定。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]高阶萨满的魂灵仪式武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由萨满的魂灵仪式武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1444-2755[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +150%（每级+1.5%）图腾加强  
**·** 图腾造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 召唤主图腾  
冷却时间：12秒  
消耗：313点法力值  
召唤一个主图腾，持续5秒。  
主图腾会在出现和消失时，向周围成环形施放六个木棍/箭击/奥术飞弹（根据你的职业而定）。  
**·** 激活主图腾  
冷却时间：2秒  
消耗：215点法力值  
激活所有在场的图腾，并重置他们的持续时间。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 召唤主图腾可以存储最多三层充能。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 如果你周围2码范围内没有激活的图腾，你的主技能、副技能和支援技能将被锁定。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **生命掌控者武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]生命掌控者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2557-3334[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +60%（每级+0.6%）最大生命值  
**·** 施放技能时回复生命，数值等于其法力消耗的15%（每级+0.15%）。  
**·** 造成伤害时回复法力，数值等于已损失法力值的15%（每级+0.15%）。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 最近一次受到的伤害会被记录。  
**·** 主技能造成X额外伤害。  
此处的额外伤害等同于记录的伤害。  
**·** 获得+X点最大生命值。  
此处获得的最大生命值等同于记录伤害的150%（每级+1.5%）[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 法力再生减少为0。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **法力掌控者武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]法力掌控者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]954-2242[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th]  
[td]**·** +90（每级+0.9）法力再生  
**·** 主技能与副技能造成额外伤害，数值等于其法力消耗的750%（每级+7.5%）。  
**·** 获得+X点原始伤害，数值等于你法力再生的150%（每级+1.5%）。  
**·** 法力掌控技能的冷却时间等于你的最大法力值除以法力再生。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]**·** 法力掌控  
冷却时间：最大法力值/法力再生  
消耗：224点法力值  
获得+X生命再生，持续8秒。  
此处获得生命再生的数值等于你法力再生的45%（每级+0.45%）[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 法力掌控激活时，主技能或副技能的暴击会引发一次法力爆破，对1码半径内的敌人造成额外伤害（作为元素伤害）。[/td]  
[/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 施放技能时，消耗最大生命值的1%。[/td]  
[/tr]  
[/table]  
* **机敏战士武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]机敏战士武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2126-2893[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 机敏：  
+150%（每级+1.5%）暴击伤害  
+450%（每级+4.5%）先祖攻击伤害  
+15%暴击率  
+5%先祖攻击率  
主要技能造成伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
**·** 受到伤害时，机敏的效果禁用6秒。[/td]  
[/tr][tr][th]授予先祖技能[/th]  
[td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 战斗中，每秒获得一层机敏冠军，最多叠加100层。  
**·** 每层机敏冠军使得机敏的效果获得2%倍率。  
**·** 受到伤害时，若拥有机敏冠军层数，则无视此伤害，并失去所有机敏冠军层数，并在此后6秒内无法再获得机敏冠军层数。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 受到伤害时，主技能或副技能被锁定，持续6秒。[/td][/tr]  
[/table]  
* **时间变换者武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]时间变换者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时几率掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2210-2992[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每当你消耗或失去法力，其中的50%会计入时间变换计数，它会迅速流失  
**·** 当你的时间变换计数超过最大法力上限时，你处于翘曲时间状态  
**·** 当处于翘曲时间或变换时间状态时，你获得：  
+15%攻击速度  
+75%（每级+0.75%）移动速度[/td]  
[/tr][tr][th]授予先祖技能[/th][td]变换时间  
冷却时间：15秒  
消耗：8%法力值  
当变换时间激活时，敌人获得-75%（每级-0.75%）施法速度，-50%（每级-0.5%）移动速度，敌人投射物获得-90%（每级-0.9%）速度  
变换时间仅能在翘曲时间是施放  
变换时间的持续时间等同于翘曲时间花费的时间  
当变换时间激活时，时间变换计数停止计算，并在变换时间结束时重置[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th]  
[td]**·** 当翘曲时间或变换时间时，你造成伤害增加+75%（每级+0.75%）修正，且获得150%（每级+1.5%）暴击伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 不处于翘曲时间或变换时间状态时，你的攻击速度和移动速度固定为基础值[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第3页（1）

* **阿拉的复仇，君王武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]阿拉的复仇，君王武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]255-303[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]20级，然后进化为阿拉的复仇，不朽君王武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +7.5（每级+0.375%）散射几率  
**·** 每当你用投射物主要技能或次要技能对1个敌人造成伤害时，你有15%（每级+0.75%）几率触发阿拉的复仇，1个从随机方向飞向被击中的敌人的穿透投射物，对所有命中的敌人造成100%技能伤害和100%元素伤害  
**·** 阿拉的复仇可以同时散射和穿透  
**·** 阿拉的复仇造成伤害最多增加90%（每级+4.5%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当阿拉的复仇击杀1个敌人，触发1次爆炸产生5个阿拉的复仇。  
**·** 以此法生成的阿拉的复仇造成伤害最多增加60%（每级+3%）修正。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 由你造成的非投射物来源的伤害降低90%[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]阿拉的复仇，不朽君王武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由阿拉的复仇，君王武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]624-718[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]40级，然后进化为阿拉的复仇，真实君王武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +15（每级+0.375%）散射几率  
**·** 每当你用投射物主要技能或次要技能对1个敌人造成伤害时，你有30%（每级+0.75%）几率触发阿拉的复仇，1个从随机方向飞向被击中的敌人的穿透投射物，对所有命中的敌人造成100%技能伤害和100%元素伤害  
**·** 阿拉的复仇可以同时散射和穿透  
**·** 阿拉的复仇造成伤害最多增加180%（每级+4.5%）修正  
**·** 每当阿拉的复仇触发时，它有50%几率触发另1个阿拉的复仇。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当阿拉的复仇击杀1个敌人，触发1次爆炸产生5个阿拉的复仇。  
**·** 以此法生成的阿拉的复仇造成伤害最多增加120%（每级+3%）修正。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 由你造成的非投射物来源的伤害降低90%[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]阿拉的复仇，真实君王武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由阿拉的复仇，不朽君王武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]哈甘[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2425-2719[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +37.5（每级+0.375%）散射几率  
**·** 每当你用投射物主要技能或次要技能对1个敌人造成伤害时，你有75%（每级+0.75%）几率触发阿拉的复仇，1个从随机方向飞向被击中的敌人的穿透投射物，对所有命中的敌人造成100%技能伤害和100%元素伤害  
**·** 阿拉的复仇可以同时散射和穿透  
**·** 阿拉的复仇造成伤害最多增加450%（每级+4.5%）修正  
**·** 每当阿拉的复仇触发时，它有50%几率触发另1个阿拉的复仇。  
**·** 每当阿拉的复仇触发时，它有50%几率触发另1个阿拉的复仇。  
**·** 每当阿拉的复仇触发两次时，它有50%几率触发最多3个额外的阿拉的复仇。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每当阿拉的复仇击杀1个敌人，触发1次爆炸产生5个阿拉的复仇。  
**·** 以此法生成的阿拉的复仇造成伤害最多增加300%（每级+3%）修正。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 由你造成的非投射物来源的伤害降低90%[/td][/tr]  
[/table]  
* **庸才武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]庸才武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3210-4245[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 你的主要技能伤害增加X%修正，百分比等同于提升150%（每级+1.5%）后的你法力锁定的百分比  
**·** 如果一个技能消耗的法力值低于X，数值等同于你的法力锁定，则其法力值消耗减少至0  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 高估生命  
光环  
消耗：25%生命锁定  
当高估生命激活时，你获得+X最大法力值，最大法力值等同于你的生命锁定总量  
**·** 高估法力  
光环  
消耗：25%法力锁定  
当高估法力激活时，每当你对1个敌人造成伤害，你有10%几率造成X额外伤害，额外伤害等同于你的法力锁定总量  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 法力锁定现在可以超过100%  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 高估法力的法力锁定现在改为100%[/td][/tr]  
[/table]  
* **大群武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]大群武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1475-2652[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +75（每级+0.75）生命再生  
+75%（每级+0.75%）生命再生  
**·** 每3秒你获得1个生命法球，围绕你旋转，最多累积5个  
**·** 每当你将受到伤害时，若你有至少1个生命法球，则防止此伤害并失去1个生命法球。  
**·** 你每有1个生命法球：  
+10%移动速度倍率  
**·** 你每缺失1个生命法球：  
+15%生命再生倍率  
**·** 每当你使用主要技能或次要技能造成伤害时：  
每有1个生命法球，你有10%的几率对命中的敌人施加生命苦旅效果，在7秒内总共造成X点技能伤害，技能伤害等同于你生命回复的2250%（每级+22.5%）  
每缺失1个生命法球，你有10%的几率造成X额外伤害，额外伤害等同于你生命回复的750%（每级+7.5%）×半径7码内受生命苦旅影响的敌人数量  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 你现在最多可以拥有10个生命法球  
**·** 生命法球现在每秒向附近随机1个敌人发射1个生命投射物，穿透命中的敌人并造成100%技能伤害  
**·** 每缺失1个生命法球，生命投射物造成伤害增加150%（每级+1.5%）修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 每当生成1个生命法球，消耗你最大生命值的10%[/td][/tr]  
[/table]  
* **命运击碎者，七贤者之武器**



---

  
[table]  
 [tr][th]武器名称[/th][td]命运击碎者，七贤者之武器[/td][/tr]  
 [tr][th]获取来源[/th][td]熔炉铁匠支付7种材料各300个购买[/td][/tr]  
 [tr][th]锻造者[/th][td]兄弟会[/td][/tr]  
 [tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]980-1724[/td][/tr]  
 [tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
 [tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 每1秒有X%几率在你周围生成1把锻锤，生成几率等同于你装备上的武器亲和等级加总  
**·** 拾取1把锻锤会触发1次魂灵之锤，对附近的随机1个敌人造成75%技能伤害  
**·** 魂灵之锤造成的伤害增加+150%（每级+1.5%）修正  
**·** 阿斯图里亚斯的连锁：  
当魂灵之锤命中敌人后，它有X%的几率以附近一个随机敌人为新的目标，几率等同于3%×你装备上的阿斯图里亚斯武器亲和等级  
**·** 阿德里安娜的切分：  
当魂灵之锤命中敌人后，它有X%的几率创造一个新的魂灵之锤，每个魂灵之锤限1次，几率等同于4%×你装备上的阿斯图里亚斯武器亲和等级  
**·** 贝加斯的嬗变：  
当魂灵之锤消失时，它有X%的几率创造一个新的锻锤，几率等同于2%×你装备上的贝加斯武器亲和等级  
**·** 科瑞的巧思：  
锻锤有X%几率触发其本身，无需被拾取，几率等同于10%×你装备上的科瑞·折铁者武器亲和等级  
**·** 斯莫洛伦的强力：  
每击中一个敌人，魂灵之锤造成的伤害增加X%修正，百分比等同于1%×你装备上的斯莫洛伦武器亲和等级  
**·** 弗古若恩的奉献：  
触发1个魂灵之锤授予你1层弗古若恩的奉献，+1武器亲和等级，持续10秒，最多堆叠X层，层数等同于3×你装备上的弗古若恩武器亲和等级  
**·** 哈甘的英勇：  
魂灵之锤获得+X%暴击伤害，且有Y%几率眩晕敌人5秒，暴击伤害百分比等同于2%×你装备上的哈甘武器亲和等级，眩晕几率等同于1%×你装备上的哈甘武器亲和等级  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 拾取锻锤会触发第2把魂灵之锤[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th]  
[td]**·** 只有魂灵之锤才能击杀敌人[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装属性汇总 - 第2页（1）

* **飘忽不定武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]飘忽不定武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿德里安娜[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1907-3200[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +450（每级+4.5）点闪避  
+150%（每级+1.5%）闪避  
+150%（每级+1.5%）闪避倍率  
**·** 获得+X点闪避  
此处获得的闪避等于原始伤害最小值。  
**·** 获得+15%成功闪避几率。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]**·** 飘忽不定  
冷却时间：1秒  
消耗：31点法力值  
你立刻隐身，持续5秒，或直到发起攻击。  
当隐身时，你可以再次施放一次飘忽不定，此时你向前冲刺，对击中的敌人造成X点伤害，并使其昏迷3秒。此效果不会打破隐身。此处造成的伤害等同于你的闪避数值。  
当飘忽不定的效果结束后，飘忽不定会被锁定，直到你成功闪避一次攻击为止。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 获得+X点闪避  
此处获得的闪避等于你的元素伤害。  
**·** 成功闪避时，会授予你1层冲刺层数，每层冲刺效果允许你在飘忽不定的效果时间内额外进行一次冲刺，最多堆叠5次。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 飘忽不定的效果结束后，你受到的伤害增加100%，持续3秒。[/td][/tr]  
[/table]  
* **羔羊武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]羔羊武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2737-3268[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 你的主要技能有37.5%（每级+0.375%）几率沉默命中的敌人3秒  
**·** 每当你在1个敌人施法时沉默它，你同时对被击中的敌人造成150%技能伤害  
**·** 每当你击杀1个被沉默的敌人，你有75%（每级+0.75%）几率触发1次爆炸，沉默半径3码范围内的敌人3秒。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]**·** 静音区域  
冷却时间：5秒  
消耗：396点法力值  
你在目标位置创造一片半径3码的静音区域，对其中被沉默的敌人造成200%技能伤害和200%元素伤害。[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 非施法者敌人将被沉默时，改为被致盲。  
**·** 静音区域同样对被致盲的敌人造成伤害。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 被致盲的敌人只会造成暴击伤害。[/td][/tr]  
[/table]  
* **不灭蛮族武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]不灭蛮族武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]贝加斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1704-1986[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 当生命值低于30%时，将要受到的伤害无法超过你最大生命值的5%  
**·** 当生命值低于30%时，你获得+X%护甲倍率和元素抗性倍率，此处的倍率等同于你已失去生命值的百分比  
**·** 每当你对1个敌人造成伤害时，你有45%（每级+0.45%）几率造成X点额外伤害，额外伤害等同于提升450%（每级+4.5%）后的你已失去的生命值。[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每3秒1次，你触发1次爆炸，对半径2码内的敌人造成此武器可能造成的额外伤害作为技能伤害。  
爆炸范围内每有1个敌人，造成的伤害+20%修正。[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 当生命值低于25%时，生命再生会消耗生命而非回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
* **渴血野兽武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]渴血野兽武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1804-3615[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150（每级+1.5）击杀回复生命  
**·** 每当你击杀1个敌人，你获得1层渴血层数，最多堆叠150层（每级+1.5层）。  
每当你在未激活鲜血狂热时受到伤害，失去1层渴血  
**·** 你获得+X%击杀回复生命倍率，此倍率的数值等同于渴血层数  
**·** 每当你即将被击败，则改为将你的生命设为1，且获得150层（每级+1.5层）渴血，并立刻触发鲜血狂热  
此效果有60秒冷却时间。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 鲜血狂热  
冷却时间：15秒  
消耗：0法力  
你进入无敌状态，且在激活鲜血狂热时每有1层渴血，获得+1%攻击速度和+1%增加伤害。  
当鲜血狂热激活时，你每秒失去10层渴血，且无法获得渴血层数。  
当你失去所有渴血层数时，鲜血狂热结束。  
[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 当鲜血狂热激活时，你获得+X点武器伤害，武器伤害等同于你的击杀回复生命[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 击杀回复生命无法为你回复生命[/td][/tr]  
[/table]  
* **光环制造者武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]光环制造者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]503-993[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]44级，然后进化为狡诈光环制造者武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 你获得+X%光环加强，此百分比等同于9.9%（每级+0.22%）×当前装备的光环数量×其中激活的光环数量  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 光环制造者  
光环  
消耗：25%法力锁定  
当你激活此光环时，你每秒有15%几率对半径3码内的随机1个敌人触发随机1个已装备的先祖攻击效果[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 有范围的光环获得+X%范围扩大，此百分比等同于你的光环效果增强[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的范围效果扩大属性减少为0[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]狡诈光环制造者武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由光环制造者武器升级获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2179-4049[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** 你获得+X%光环加强，此百分比等同于22.5%（每级+0.22%）×当前装备的光环数量×其中激活的光环数量  
**·** 开启1个光环将对半径2码内的敌人造成450%（每级+4.5%）元素伤害。  
关闭1个光环将眩晕半径2码内的敌人3秒。  
**·** 以上2种效果的范围受光环加强影响，且每个效果仅能每5秒触发1次。  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]  
**·** 光环制造者  
光环  
消耗：25%法力锁定  
当你激活此光环时，你每秒有15%几率对半径3码内的随机1个敌人触发随机1个已装备的先祖攻击效果[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 有范围的光环获得+X%范围扩大，此百分比等同于你的光环效果增强[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 你的范围效果扩大属性减少为0[/td][/tr]  
[/table]  
  


---



# 附录：猎魂武装数据汇总 - 第1页（1）



---

　　本附录以及后续四章附录将陈列游戏现阶段所有猎魂武装的属性，列表的次序与游戏中保持一致。  
　　虽然游戏中存在三个不同职业，但它们的猎魂武装实质上并无差别。每种猎魂武装都存在剑/弓/法杖三种形态，它们形态不同，但属性是完全相同的。  
　　当前版本游戏中为每种职业预留了120个武器空位，但武器并非有120种。因为某些武器可以进化，会同时占据多个位置。  
　　目前仅有个别武器有固定的获得来源（如初始武器：亚当·诺斯图斯的武器），其他的武器都是通过关闭裂隙获得。它们并非随机掉落，而是当关闭裂隙数量达到固定计数时随机解锁。在解锁一把武器之前，需要完成150个裂隙，不过前5把武器（不包括初始武器）需要的裂隙计数较少。  
　　所有武器都有一个对应的原初版本，会比普通版本多一条正面属性（原初恩赐）与一条负面属性（原初诅咒）。它们会在普通版本武器达成40000击杀以上后几率解锁。  
　　当前版本（0.7.5），每个职业的武器收藏可以达到118/120。以下为所有猎魂武装的属性。注意：武器伤害&随等级成长的属性考虑了熔炉铁匠授予的50%修正，表中的数值实际为150%原始值。  
* **亚当·诺斯图斯的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]亚当·诺斯图斯的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]开局直接获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]71-100[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]5级，之后进化为亚当·诺斯图斯的强力武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +22.5（每级+4.5）原始伤害  
**·** +15%攻击速度[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +22.5（每级+4.5）元素伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 布莱恩现在会对你冷嘲热讽[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]亚当·诺斯图斯的强力武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由亚当·诺斯图斯的武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]155-216[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]12级，之后进化为亚当·诺斯图斯的完美武器[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +54（每级+4.5）原始伤害  
**·** +15%攻击速度  
**·** 每当开启裂隙时，获得亚当的祝福，效果为+20%攻击速度，持续5秒。  
开启的裂隙每产生一个敌人，就延长1秒亚当的祝福的持续时间[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +54（每级+4.5）元素伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 布莱恩现在会对你冷嘲热讽[/td][/tr]  
[/table]  
  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]亚当·诺斯图斯的完美武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]由亚当·诺斯图斯的强力武器进化获得[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]斯莫洛伦[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]2997-4347[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]**·** +450（每级+4.5）原始伤害  
**·** +15%攻击速度  
**·** 每当开启裂隙时，获得亚当的祝福，效果为+20%攻击速度，持续5秒。  
开启的裂隙每产生一个敌人，就延长1秒亚当的祝福的持续时间  
**·** 关闭裂隙时，布莱恩会为你治疗450（每级+1）点生命值[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]**·** +450（每级+4.5）元素伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 布莱恩现在会对你冷嘲热讽[/td][/tr]  
[/table]  
* **受训者的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]受训者的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]科瑞·折铁者[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]116-214[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]1000级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]**·** +1500%（每级+1.5%）获得经验  
**·** 每当对敌人造成伤害时，有X几率额外造成Y点伤害。  
概率等于你当前的等级×1%。  
伤害等于你当前的经验获取百分比数值×10[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]**·** +1000%（非原初版本武器每级+1%）获得经验  
**·** +1500%（每级+1.5%）经验获取倍率  
**·** 获得+X点武器伤害。  
此处获得的武器伤害等于你所有角色等级之和[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]**·** 无法获取技能精通[/td][/tr]  
[/table]  
* **引爆之力武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]引爆之力武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]弗古若恩[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]1724-2094[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150%（每级+1.5%）持续伤害  
**·** +150%（每级+1.5%）持续伤害倍率  
**·** 每当你对1个敌人造成持续伤害，同时施加1层时间弱点，最多叠加50层  
**·** 每层时间弱点增加受到的持续伤害+3%修正  
[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]引爆  
冷却时间：12秒  
消耗：3%点法力值  
令半径5码内的所有敌人身上剩余的持续性伤害立即造成伤害[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** 每1层时间弱点增加引爆造成的伤害+4%修正[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 持续性伤害的每一跳现在不造成伤害，只叠加时间弱点层数[/td][/tr]  
[/table]  
* **愤怒的武器**



---

  
[table]  
[tr][th]武器名称[/th][td]愤怒的武器[/td][/tr]  
[tr][th]获取来源[/th][td]关闭裂隙时随机掉落[/td][/tr]  
[tr][th]锻造者[/th][td]阿斯图里亚斯[/td][/tr]  
[tr][th]武器伤害（最大等级时）[/th][td]3048-4379[/td][/tr]  
[tr][th]最高等级[/th][td]100级[/td][/tr]  
[tr][th]授予属性（最大等级时）[/th][td]  
**·** +150（每级+1.5）原始伤害  
**·** +600（每级+6）原始伤害最大值  
**·** +75%（每级+0.75%）原始伤害倍率  
**·** 技能伤害变为Lucky（技能伤害会随机两次，取其中更高者）[/td][/tr]  
[tr][th]授予先祖技能[/th][td]无[/td][/tr]  
[tr][th]原初恩赐[/th][td]  
**·** +450%（每级+1.5%）原始伤害最大值  
**·** 获得+X%元素穿透。  
此处获得的元素穿透等于护甲穿透[/td][/tr]  
[tr][th]原初诅咒[/th][td]  
**·** 技能无法被附魔[/td][/tr]  
[/table]  
  
  


---



# 游戏难度的影响



---

　　本章将列出游戏中现有的两种远征模式（战场和灵魂圣殿）对敌方角色和玩家角色在属性方面的影响。  
* **战场**



---

 　　目前，战场模式共有12个难度，即愤怒等级-1至10。不同难度会对敌方角色和玩家角色的属性进行特殊调整，如下表所示：  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]愤怒等级[/th]  
 [th]-1[/th]  
 [th]0[/th]  
 [th]1[/th]  
 [th]2[/th]  
 [th]3[/th]  
 [th]4[/th]  
 [th]5[/th]  
 [th]6[/th]  
 [th]7[/th]  
 [th]8[/th]  
 [th]9[/th]  
 [th]10[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人最大生命值倍率修正[/td]  
 [td]-30%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]100%[/td]  
 [td]220%[/td]  
 [td]350%[/td]  
 [td]700%[/td]  
 [td]1400%[/td]  
 [td]2800%[/td]  
 [td]4500%[/td]  
 [td]7000%[/td]  
 [td]12000%[/td]  
 [td]20000%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人增加伤害加成[/td]  
 [td]-15%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]15%[/td]  
 [td]30%[/td]  
 [td]70%[/td]  
 [td]120%[/td]  
 [td]200%[/td]  
 [td]450%[/td]  
 [td]600%[/td]  
 [td]1000%[/td]  
 [td]1600%[/td]  
 [td]2500%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人护甲倍率修正[/td]  
 [td]-3%[/td]  
 [td]+0%[/td]  
 [td]10%[/td]  
 [td]22%[/td]  
 [td]35%[/td]  
 [td]70%[/td]  
 [td]140%[/td]  
 [td]280%[/td]  
 [td]450%[/td]  
 [td]700%[/td]  
 [td]1200%[/td]  
 [td]2000%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人元素抗性倍率修正[/td]  
 [td]-3%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]10%[/td]  
 [td]22%[/td]  
 [td]35%[/td]  
 [td]70%[/td]  
 [td]140%[/td]  
 [td]280%[/td]  
 [td]450%[/td]  
 [td]700%[/td]  
 [td]1200%[/td]  
 [td]2000%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]玩家获得经验加成%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]5%[/td]  
 [td]10%[/td]  
 [td]17%[/td]  
 [td]27%[/td]  
 [td]40%[/td]  
 [td]55%[/td]  
 [td]72%[/td]  
 [td]92%[/td]  
 [td]120%[/td]  
 [td]150%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]玩家发现魔法物品加成[/td]  
 [td]-15%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]5%[/td]  
 [td]10%[/td]  
 [td]18%[/td]  
 [td]25%[/td]  
 [td]35%[/td]  
 [td]45%[/td]  
 [td]55%[/td]  
 [td]65%[/td]  
 [td]80%[/td]  
 [td]100%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]玩家奖励获取加成%[/td]  
 [td]-15%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]10%[/td]  
 [td]20%[/td]  
 [td]35%[/td]  
 [td]55%[/td]  
 [td]180%[/td]  
 [td]110%[/td]  
 [td]145%[/td]  
 [td]185%[/td]  
 [td]235%[/td]  
 [td]300%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]玩家获取上古灵魂加成%[/td]  
 [td]-40%[/td]  
 [td]0%[/td]  
 [td]40%[/td]  
 [td]80%[/td]  
 [td]120%[/td]  
 [td]160%[/td]  
 [td]200%[/td]  
 [td]240%[/td]  
 [td]280%[/td]  
 [td]320%[/td]  
 [td]360%[/td]  
 [td]400%[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
　　除此以外，愤怒等级提高还将会造成玩家角色的护甲值/元素抗性值减伤效果降低。但效果并非简单的线性下降，具体内容请参考后文防御属性章节的相关内容。  
* **灵魂圣殿**



---

　　灵魂圣殿不适用于愤怒等级，它有独立的难度标准，即关卡的层数。层数仅影响怪物属性，且为线性关系，具体影响如下表所示：  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]受影响的敌方属性[/th]  
 [th]每1层提升的数值[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人最大生命值倍率修正[/td]  
 [td]+10%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人护甲倍率修正[/td]  
 [td]+1%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人元素抗性倍率修正[/td]  
 [td]+1%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人增加伤害加成%[/td]  
 [td]+1.5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人攻速倍率%[/td]  
 [td]+0.2%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]敌人移动速度倍率[/td]  
 [td]+0.25%[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
　　从游戏中的表述来看，灵魂圣殿的层数对人物本身的掉落属性没有任何影响。  
  


---



# BD模拟器，以及参考文章



---

　　在此列出本指南在撰写时所参考的文章，以及本游戏BD模拟使用的模拟器网站。  
* 进入模拟器请 [点击此处](http://cayrac.github.io/slorm-planner/create)。使用该网站可以模拟整个BD的构筑。不过目前该网站仅有英文界面，没有中文版本。
* 在此感谢指南区作者sissel，他的装备打造指南在我测试的时候给予了我不少帮助。指南链接如下：
<https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2669188162>* 最后感谢贴吧用户六诫在游戏早期整理的一些资料，这些内容令我在理解游戏机制时方便了不少。不过其中部分表述不甚准确，如果想查阅的话建议仔细甄别。在此仅给出 [原贴链接](https://tieba.baidu.com/p/7299466100)作为备份。

  


---



# 前言



---

* 作者：奥沃
* 欢迎转载，但请注明作者以及本指南原地址。



---

　　除去制作组的产能问题之外，我对The Slormancer这款游戏的评价还是很乐观的。虽然看上去是个小品游戏，但实际的游戏深度不比其他刷刷刷ARPG差。不过没什么人玩倒是真的，日均在线人数甚至不如隔壁bug领主。只希望制作组能加快进度，把正式版做出来吧。  
　　对于diablo-like游戏，玩家太少会导致一个问题，就是没什么bd可以抄。而更深层的一部分原因就是没人探索游戏里的机制，进行构筑的时候缺乏参考。虽然游戏里做了百科的框架，但现阶段制作组完全没有填进去内容。而由于我个人是比较讨厌在两眼一抹黑的情况玩游戏的，就自己测试并整理了一些内容，发到这里暂且作为一个汇总记录。希望能帮到对这个游戏感兴趣的朋友吧。  
　　有问题或者建议的话欢迎在评论区提出，如果可能的话我会及时回复。  
  


---



# 人物的基础属性与升级收益



---

 　　本章将列出游戏中三种职业天生具有的基础属性，以及每次升级所带来的收益。  
* **1级人物基础属性**



---

 　　人物属性有以下几个来源：  
　　1. 人物基础属性  
　　2. 猎魂武装授予属性  
　　3. 装备授予属性  
　　4. 专精条授予属性。  
　　在不穿装备&装备金鱼剑/弓/杖（不授予任何属性的猎魂武装）&去除专精条所有点数后，人物剩下的属性为基础属性。1级人物装备金鱼剑/弓/杖之后的面板反映的就是这些数值。此外，在升级时，人物的部分属性同样会获得一定的基础值。  
　　1级人物的绝大多数基础属性（包括它们的基础值、增加值、增加百分比和倍率）初始值都是0，除了下表中列出的部分：  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]职业[/th]  
 [th]骑士[/th]  
 [th]猎手[/th]  
 [th]法师[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]移动速度基础值[/td]  
 [td]2.4[/td]  
 [td]2.4[/td]  
 [td]2.4[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]最大生命基础值[/td]  
 [td]362[/td]  
 [td]236[/td]  
 [td]254[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]生命再生基础值[/td]  
 [td]2[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]0[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]击中生命回复基础值[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]1[/td]  
 [td]0[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]击杀生命回复基础值[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]3[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]最大法力基础值[/td]  
 [td]220[/td]  
 [td]220[/td]  
 [td]406[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]法力再生基础值[/td]  
 [td]14[/td]  
 [td]14[/td]  
 [td]14[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]攻速倍率[/td]  
 [td]5%（隐藏）[/td]  
 [td]5%（隐藏）[/td]  
 [td]5%（隐藏）[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]原始伤害基础值[/td]  
 [td]16.048-21.064[/td]  
 [td]21.08-29.14[/td]  
 [td]4-5[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]元素伤害基础值[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]24.048-29.064[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]暴击率基础值[/td]  
 [td]5%[/td]  
 [td]5%[/td]  
 [td]5%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]暴击伤害基础值[/td]  
 [td]150%[/td]  
 [td]150%[/td]  
 [td]150%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]先祖攻击率基础值[/td]  
 [td]1%[/td]  
 [td]1%[/td]  
 [td]1%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]先祖攻击伤害基础值[/td]  
 [td]300%[/td]  
 [td]300%[/td]  
 [td]300%[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]护甲基础值[/td]  
 [td]15[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]6[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]元素抗性基础值[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]10[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]闪避基础值[/td]  
 [td]0[/td]  
 [td]15[/td]  
 [td]10[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]心灵之火最大充能基础值[/td]  
 [td]5[/td]  
 [td]5[/td]  
 [td]5[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]心灵之火时长基础值[/td]  
 [td]12秒[/td]  
 [td]12秒[/td]  
 [td]12秒[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]过载弹跳数基础值[/td]  
 [td]2[/td]  
 [td]2[/td]  
 [td]2[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]获得技能精通基础值[/td]  
 [td]2%[/td]  
 [td]2%[/td]  
 [td]2%[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
* **人物升级属性收益**



---

 　　人物在等级提升时，部分属性会获得固定的基础值。三个职业各自的升级收益在下表中列出：  
  
[table]  
 [tr]  
 [th]职业[/th]  
 [th]骑士[/th]  
 [th]猎手[/th]  
 [th]法师[/th]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]等级提升1级的收益[/td]  
 [td]\*提升由等级授予的额外原始伤害  
+ 68最大生命值  
+ 44最大法力值  
+ 1.20法力再生  
+ 4护甲基础值  
+ 2%获得技能精通  
[/td]  
 [td]\*提升由等级授予的额外原始伤害  
+ 44最大生命值  
+ 44最大法力值  
+ 1.20法力再生  
+ 4闪避基础值  
+ 2%获得技能精通  
[/td]  
 [td]\*提升由等级授予的额外元素伤害  
+ 52最大生命值  
+ 66最大法力值  
+ 1.20法力再生  
+ 2护甲基础值  
+ 3元素抗性基础值  
+ 2%获得技能精通  
[/td]  
 [/tr]  
 [tr]  
 [td]等级提升至60级的总收益[/td]  
 [td]\*大量原始伤害  
+ 4012最大生命值  
+ 2596最大法力值  
+ 70.80法力再生  
+ 236护甲基础值  
+ 118%获得技能精通  
[/td]  
 [td]\*大量原始伤害  
+ 2596最大生命值  
+ 2596最大法力值  
+ 70.80法力再生  
+ 236闪避基础值  
+ 118%获得技能精通  
[/td]  
 [td]\*大量元素伤害  
+ 3068最大生命值  
+ 3894最大法力值  
+ 70.80法力再生  
+ 118护甲基础值  
+ 177元素抗性基础值  
+ 118%获得技能精通  
[/td]  
 [/tr]  
[/table]  
  
 　　需要注意的是，骑士&猎手/法师天生具有一定的原始伤害/元素伤害基础值（在上一小节中列出），并且会根据人物1级之后的每个等级获得额外的原始伤害/元素伤害基础值。升级带来的不仅是等级数+1，还会提高每个等级提供额外伤害的数值。  
 　　现版本满级（60级）时：  
 　　骑士的原始伤害基础最小值为  
`16.048+(60-1)×5.928=365.8`而基础最大值为  
`21.064+(60-1)×7.904=487.4` 　　猎手的原始伤害基础最小值为  
`21.08+(60-1)×8.88=545`而基础最大值为  
`29.14+(60-1)×15.54=946` 　　法师的元素伤害基础最小值为  
`24.048+(60-1)×5.928=373.8`而基础最大值为  
`29.064+(60-1)×7.904=495.4`  


---



# <a href="https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2811970601" target="_blank">Check out the original post</a>